Кабриллия: Добро пожаловать в Замороженный Алтарь, Спайро! Я хочу тебе подарить специальную силу, пока ты находишься в нашем мире. 
Алекс: Пару медведей поставили лазерную защитную систему для нас. Но со своими ластами я не могу управлять этим. Думаю, у тебя не возникнет проблем с этим. Входи туда. Как только захочешь выйти, нажми треугольник чтобы выйти оттуда. 
Алекс: Используй лазерную установку, чтобы растопить ледяной блок. 
Алекс: (когда чисто): Когда я доберусь до этого медведя... Дам по морде своими ластами. 
Ернест: Юстас и я хорошо проводили время строя снеговиков, пока злая колдунья не оживила их и не сделала их злыми. Теперь пока они рядом, пройти не получится. 
Ернест: Как насчет того, чтобы растопить тебе этого снеговика с помощью лазера? Я бы это сделал, но ласты не позволяют. 
Ернест (чисто): Я знал, что нам следует иметь лазерную установку. 
Юстас: Если бы было на что забраться, ты бы смог подобрать вон те драгоценности. 
Юстас (подобрано): Брр.. Не знаю почему, но почему-то я себя чувствую ооооочень холодно. 
Табличка (закрыто): Обращение ко всем драконам: НЕ ВХОДИТЬ! Какую часть слова "нет" вы не можете понять? -Колдунья 
Табличка (закрыто): Спайро, Я бы очень хотел посетить это место, но я очень занят со своим братом. Если можешь, заходи ко мне. Бентли 
Табличка (открыто): Заходи, дракон Спайро! -Бентли 
Бентли: Ааа, Спайро. Я получил послание от моего брата, у него пару проблем с Иети. 
Бартоломью: Этот Иети отобрал у меня мяч! Я ему сказал, чтобы он мне отдал его или ты его побьшь, но он меня не слушает. Сразиться с Иети? Да. Нет. 
(Нет) Но как я тогда заберу свой мяч? 
(Да) Я знал, что ты согласишься. Иди и преподай ему урок! Не забывай делать блоки, а также ударять его. 
-Жми квадрат для быстрого удара. 
-Жми крест для нижнего удара. 
-Жми круг для сильного удара. 
-Жми треугольник для высокой блокировки. 
-Бентли автоматически делает блок снизу. 
Бартоломью: Ты проиграл? Но как я тогда верну себе мяч? Ты должен попытаться снова. 
Бартоломью: Хе-хе, ты ему преподал урок... Секунду, это не мой мяч! 
Бартоломью: Тебе нужно пойти и проучить его. Заставь его вернуть мне мяч. Сразиться снова? Да. Нет. 
(Нет) Но... Но... мой мяч... бваааа. 
(Да) Теперь раундов будет 3 и если ты выиграешь, не бери от него яйцо! 
Бартоломью: Осталось 2 раунда, ты хорошо держишься. 
Бартоломью: Остался всего лишь один раунд. Убей его! 
Бартоломью (проигрыш): Ты проиграл? Ох, похоже я не увижу свой мяч... 
Бартоломью: Хей! Это опять не мой мяч, а какое-то идиотское яйцо. 
Бартоломью: Ой, я нашел свой мяч. Я забыл, что оставил его вчера у юджина. Прости, что заставил драться с Иети. 
Денежник (не хватает денег): Тебе стоит как можно по быстрее набрать достаточное количество драгоценностей. Сегодня состоится кошачий хоккей, но я не пропущу тебя, пока не будет денег. 
800 камней стоит вход. 
Денежник (хватает): А скажи мне, Спайро, ты, случаем, не фанат спортивных игр? Как знаешь, в Замороженном алтаре есть отличное место, на котором будет происходить кошачий хоккей. Сегодня матч и я могу пропустить тебя на него за... за 800 камней. 
Заплатить за проход? 
-Конечно, я люблю кошачий хоккей 
-Нет, я не люблю кошачий хоккей. 
(Нет) Как хочешь. Ведь ты упускаешь хороший шанс попасть на кошачий хоккей. 
(Да) Заходи, Спайро, это будет дейсвительно хороший матч.. Хе-хе, я как раз поставил на команду носорогов. Будем надеяться, что соперники не смогут их обыграть в последнюю минуту. 
Денежник: Хе-хе, не хочу говорить кто выиграет, Спайро... Но я подкупил команду, чтобы они проиграли носорогам. 
Еррол: Я бросил вызов носорогу в кошачем хоккеи, но у меня болят ласты. Согласишься занять мое место? 
Будешь играть в кошачий хоккей? Да. Нет. 
(Нет) Но если я никого не найду на замену, чемпионата не будет. 
(Да) Великолепно, заморозь кошек и бросай их в мои ворота. 
-Бросить кошек в синие ворота. 
-Набрать 5 очков раньше, чем это сделает соперник. 
Еррол: Тебе следует взять реванш. 
Хочешь взять реванш? -Да. -Нет. 
Еррол: Этот носорог злорадствует теперь над тобой после победы, но я думаю это случайность. Тебе стоит взять реванш!
Еррол: Молодец! Я думаю ты заслужил чемпионскую награду за победу. 
Еррол: Ты препродал этому носорогу хороший урок. Он решил уйти по хорошему из спорта. 
Юджин: Спасибо за помощь. Почему бы тебе не взять в награду это? Носорог пытался зажарить его с помощью лазера, но ты вовремя остановил его.