Лиз: Спайро, нам нужна твоя помощь! Злые коты поймали нашу принцессу и захватили замок! Если мы не успеем, кот Азраэль поженится с ней! 
Лиз: Скорее, Спайро! Если не доберёмся до замка как можно быстрее, принцесса будет вместе с принцем Азраэль! 
Денежник (не хватает): Спайро, если у тебя будет больше денег, я думаю я смогу договориться с этими магами. Боюсь это единственный способ добраться до замка. 600 камней нужно для подтяния ступенек. 
Денежник (хватает): Спайро, сегодня твой удачный день! Я заключил с этими магами небольшую сделку. Если ты мне заплатишь, они поднимут ступеньки и позволят тебе пройти. Заплатить 600 камней для поднятия ступенек? Да. Нет 
(Нет) Как хочешь, Спайро... Но я все время думаю об этой бедной принцессе, пойманной магическими котами. 
(Да) Ты сделал правильный выбор, Спайро. Я скажу магами поднять ступеньки и... Удачи в спасении процессы или для чего тебе надо... 
Денежник: Знаешь, маги согласились лишь поднять ступеньки, но они не говорили про то, что опустят их... Хе-хе... Эти парни так умны. 
Алиса: Нет времени, Спайро! Принц Азраэль и его армия уже готовы отнять нашу принцессу! 
Молли: Я только что видела, как бежал принц Азраэль в замок! Мы должны его остновить до того, как он достигнет и поженится на принцессе! 
Принцесса Эми: Охх... Хе-хе... Привет, Спайро! Разве не принц Азраэль был мечтой? Остальные пытались остальные пытались нас то того, чтобы пожениться и мы собираемся сбежать. Принц Азраэль сказал, что даст тебе яйцо если ты никому не скажешь где мы! 
Табличка: Заходи, дружище! -Ср. Дж. Бёрд 
Ср. Бёрд: Хороший день, Спайро! Я бы остался и поболтал ещё, но я опаздываю на... не важно. Она только мне друг, понимаешь... Это такие отношения... Это не является нарушением военного протокола или чего-либо... Что? Что ты на меня так смотришь? 
Изабелла: Где же ты был, Джеймс? Мы должны были встретиться ещё час назад. И не надо старых отговорок типа: "вопросы национальной безопасности". Не думала, что этого произойдет... Но замок захватили ведьмы. Мы можем отложить свидание, если ты не избавишься от ведьм. 
Изабелла: Итак, вижу эти ракетные установки не показали многое... Я надеюсь аккуратность поможет тебе, поскольку в башне ещё до сих пор полно ведьм. 
Изабелла: Должна признать, я впечатлена, Джеймс... Но в башне ещё несколько ведьм осталось. Но, они пол превратили в смертельный голубой ил. Будь осторожнее, хорошо? 
Изабелла: Ты сделал это, Джеймс! Я знала, что ты неспроста лидер движения сопротивления колибри! Теперь в нашем распоряжении замок. Но для начала у меня есть подарок для тебя. 
Джек: Судя по легендам на высокой горе должен находиться золотой гусь. Я бы хотел оказаться первым человеком, который до него доберётся! 
Джек: Я купил недавно какие-то непонятные зерна от медведя с сумкой камней. Он сказал, что они магические, но я ничего не могу с ними сделать. Можешь ими воспользоваться, если хочешь. 
Джек: Если ты не знаешь или потерял зерна, мы можем заново начать. Начать заново? Да. Нет. 
(Нет) Удачи тогда! 
Джек: Фуух... Я нашел это яйцо по пути сюда... Похоже его снес золотой гусь. Мы должны поспешить, мы недалеко от гуся! 
Джек: Ты делаешь успехи, причем довольно быстро. Почему бы тебе не взять ещё два зерна? 
Джек: Если ты в западне, мы можем начать заново с этого места. Начать заново? Да. Нет. 
(Нет) Хорошо, тогда удачи! Думаю пазлы это не для меня. Я предпочитаю экшн. 
Джек: Наконец-то! Я нашёл золотого гуся! Можешь взять одно из его яиц в качестве подарка. 
Джек: Такого гуся я никогда в жизни не видел.