Великий волшебник: Тссс, Спайро, никому не говори, но мы украли немного магии у Колдуньи. Мы прячемся здесь, попробовав использовать его. Мы превратили с помощью магии все тут в кристаллы, но к сожалению это разозлило монстров. 
Великий Волшебник: Мне кажется, что мне уже потихоньку начинает надоедать магия. 
Великий волшебник: Акрабадабар... Не... акрабададоо.. нет, нет. Минутку, я вспомню. 
Великий Замбони: Хочешь увидеть трюк? Тогда смотри внимательно. В левой руке ничего нет, в правой тоже. Но теперь смотри на фокус: алаказам! 
Великим Замбони: Хочешь увидеть трюк снова? Хорошо, только знай, он не такой простой... алаказам! 
Фредерико: Я собираюсь показать очень хороший трюк... С вихрем. Абракадабра! 
Фредерико: Ладно, я тебе покажу снова. Но смотри внимательно. Абракадарба! 
Толстосум: Хмм... Эти гномы такие талантливые. Но я знаю очень хороший трюк! Он называется... ерр... опускающийся мост. Только я не смогу его сделать, поскольку камней у тебя не хватает. Приходи когда их больше будет. 
1000 камней нужно. 
Толстосум: Спайро, ты знаешь о такой вещи как магии? У меня есть трюк под названием... ерр... "опускающийся мост". Я бы хотел его показать, но за небольшую плату... ну ты понял. 
Заплатить 100 камней за мост? 
-Опять... Ну ладно... 
-Мне и здесь хорошо. 
Толстосум (2е): А зря. Я могу превратить тебя превратить в синего ежика или в другое... 
Толстосум (1е): Хорошо, ерр... посмотрим... "Хокус покус зигли зен, сделай этот мост снова длинным" 
Толстосум: Боюсь представление окончено. Почему бы тебе не сходить к гномам? 
Артуро: Я работаю над прекрасным трюком, но этот медведь мне мешает. 
Артуро: Наконец я могу показать тебе мой новый трюк. Только не говори ему Великому Замбони. Он крадет все мои трюки. Алаказам! 
Знаменитый Марвелло: Вот, возьми это. Я хотел сделать трюк над ним, но моя магия не работает на это. 
Артуро: Ты рассказал Великому Замбони? Он опять украл мой трюк. 
Великий Замбони: Похоже, что эти кристаллы останутся на долгие годы. 
Фредерико: Теперь я работаю над новым трюком. Я оставил тебе вихрь, если он тебе нужен будет. 
Табличка: Заходи, дракон Спайро. -Бентли 
Бентли: Добрый вечер, Спайро. Великий Рандини устроил представление. Я слышал, что оно очень интересно, поэтому пойду посмотрю. 
Великий Рандини: Боюсь моя магия разбудила кротов. Им хватит хорошего удара по голове и ты можешь помочь. 
Ударить кротов? Да. Нет. 
(Нет) Ладно. Надеюсь кроты скоро уйдут. Я создал хороший трюк, который хочу показать. 
Кроты до сих пор возбуждены и я не могу начать свое представление. Уверен, что не можешь помочь? 
(Да). Несколько ударов по головам кротов будет достаточно. Но осторожно, не ударь моих друзей. Они пытаются из поймать. 
-Ударить кротов дубинкой. 
-Не ударять гномов. 
Великий Рандини: Не думаю, что тебе следует тратить время, разговаривая со мной. Эти кроты ещё сумашедшие. 
Великий Рандини: Не помогло. Они до сих пор сумашедшие. Попробуй снова. 
Ударить кротов снова? Да. Нет. 
Великий Рандини: Отлично. И посмотри, один из моих друзей нашел это пока они гнались за кротами. 
Великий Рандини: Боюсь придётся отменить следующее представление. Один из кротов съел все мои магические карты.