Спаркс: Это известная Трасса Гавани, на котором также есть такие чемпионы как сине-олуши, которые никому ещё не проигрывали. 
Спаркс: Какое состязание выберешь? 
-Препятствия на время. 
-Гонка с птицами. 
-Выйти. 
Спаркс: (1е): Самый простой способ пройти это состязание: птицы, арки, раки, рыбы. 
Спаркс: Ого, ты выиграл в этом состязании. Не терпится рассказать остальным драконам, как только мы будем дома. 
Спаркс: (2е): Красные точки показывают путь, а также надо пролететь через ВСЕ зеленые кольца. Синие звезды дадут ускорение. 
-Пролететь через все кольца. 
-Пролететь через синие звезды для ускорения. 
Спаркс: Птицы сказали, что они не обижены на проигрыш, так как 1000 лет назад драконы тоже выигрывали у птиц. 
Хантер: Откуда прилетела эта овца? Я только что увиделкак одна из них азяла яйцо и улетела. Она очень быстра, но она повреждена и оставляет дымовые кольца. Думаю, я как раз могу пролететь через эти кольца. 
Хантер: Пойду прослежу за ней. 
Следует пойти Хантеру это сделать? 
-Быстрее. 
-Думаю, не стоит. 
Хантер: (2е): Ты с ума сошел? Нам стоит поспешить, а то овца улетит! 
Хантер: (1е): Я вернусь! 
Хантер: ДА! Яйцо выпало, пока не разбилась овца. 
Спаркс (3е): Думаю, мы сюда вернёмся. Я люблю Трассу Гавани.