Агент 9: Что это, Спайро? Носорог? Помоему я его видел. Если это так, убери его от меня. Да мне просто надоели носороги. Ладно, у меня есть работа, я пошёл. 
Агент 9: Я ещё не закончил чистку острова от носорогов... 
Уровень не завершен. Покинуть его? Да. Нет. 
(Нет) Когда я ликвидирую последних носорогов, вернусь сюда. 
(Да) Увидимся ещё! 
Профессор: Аа, Агент 9... Мой любимый ученик... Добро пожаловать! Боюсь, что носороги захватили лабораторию. Помоги мне, или они уничтожат мои опыты. 
Профессор: В кач-ве разминки: постреляй в мишени и... осторожнее. Кажется, что носорог среди них прячется. 
-Попасть во все мишени и носорога. 
Профессор: Большое кол-во носорогов собирается нас окружить пока я не отключил силовое поле. Они будут приходить, пока не будет отключена красная кнопка, которая находится рядом с дверью. 
-Попасть в красную кнопку. 
Профессор: Есть другая дверь в конце пляжа и также носороги будут выходить из неё, пока ты не попадёшь в красную кнопку. 
-Удерживать L1 и R1 для уворота влево и вправо. 
-Попасть в красную кнопку в конце пляжа. 
Профессор: Тебе надо убрать всех носорогов и захватить пляж. И не забудь уворачиваться. 
-Попасть в красную кнопку. 
-Устранить всех носорогов. 
-Нажать L1 и R1 для уворота. 
Профессор: Индикатор показывает, что здесь прячутся носороги. Тебе следует использовать режим снайпера, чтобы устранить их. 
-Попасть в носорогов, как только они появятся. 
-Нажать треугольник для входа в режим снайпера. 
Профессор: Постарайся не падать. Рекомендую использовать режим снайпера. 
-Нажать треугольник для входа в режим снайпера. 
Профессор: Молодец! Посмотрим, чисто ли в следующей комнате... 
Профессор: Так я и думал. Машинная комната полна птицами. Рекомендую использовать режим снайпера. 
-Нажми треугольник для режима снайпера. 
-Используй L1 и R1 для увеличения и уменьшия в режиме снайпера. 
Профессор: Отличная работа, Агент 9! Я не уверен... Это яйцо птицы или дракона... Как ты думаешь? 
Профессор: Теперь я могу включить генератор... Надеюсь там нет птиц. 
Профессор: Лаборатория чиста и пахнет лучше теперь. Следуй за мной, где мы увидим носорогов с броней. Тебе нужно сильное оружие, чтобы одолеть их. 
Профессор: Судя по вычислениям, эти бомбы дадут очень хороший эффект против брони. Задай им жару. 
-Нажми квадрат, чтобы бросить бомбу. 
-Чтобы точным сделать бросок, нажать и удерживать квадрат. 
Профессор: Осталось чуть-чуть врагов. Ты сделаешь это! 
Профессор: Спасибо за спасение лаборатории. Теперь я могу продолжить опыты. 
Агент 9: Ухх, люблю пострелять в носорогов толпами! Плохо, что колдунья не послала ещё носорогов. Поскольку мой остров спасён, я могу поохотиться на носорогов везде. 
Выйти с уровня? Да. Нет. 
(Нет) Пойду пройдусь по острову... 
(Да) Увидимся позже!