
Образ диска игры Spyro 2 или 3 для Playstation после сборки с помощью CDGenPS2 запускается в эмуляторе, но не играет музыка и нет озвучки персонажей в игре.

Почему так происходит?
Рассмотрим структуру образа диска. Большая часть файлов записана как MODE2 FORM2/2352 - файл поделён на блоки размером 2048 байт, к которым прилагается 24 байта заголовка и 280 байт данных для коррекции ошибок. (Так что царапина на диске не приведёт к зависанию игры. По крайней мере, пока не потеряно такое количество данных блока, что даже коррекция ошибок мало что исправит.)

Но один файл, SPEECH.STR, записан по-другому, и на ту же дорожку диска - так что программа создания образа диска не замечает подвоха. 24 байта заголовка блока по-прежнему на месте, но вот место для коррекции ошибок тоже использовано под данные. Таким образом, размер файла несколько больше указанного, и обычными средствами его даже прочитать затруднительно.

Как же его извлечь? С помощью IsoBuster, в режиме "Extract RAW Data".

Обратно же записать SPEECH.STR немного сложнее.
Для начала, нам нужен пустой файл SPEECH.STR правильного размера.
Создать файл можно скриптом falsespeech.py.

Создаём образ диска с этим файлом (предварительно переименовав его в SPEECH.STR) вместо оригинала.

Теперь нам понадобится извлечённый ранее SPEECH.STR.
Вставляем его в полученный ранее образ с помощью truespeech.py.

Всё! Работающий образ диска создан. 