Princess Ami showed me a place called Starfish Reef. She says there's an egg hidden in there. I think Sparx should check it out. &Enter Starfish Reef bonus world? &Yes. &No.

Принцесса Ами показала мне тут одно местечко, оно называется Риф Морской Звезды. По её словам, там спрятано яйцо. Думаю, Спарксу следовало бы это проверить. &Посетишь Риф Морской Звезды? &Да. &Нет.

Sparx has already found the lost egg in Starfish Reef, but if he wants to go back for a swim, I can lead the way. &Return to Starfish Reef bonus world? &Yes. &No.

Спаркс уже нашёл яйцо на Рифе Морской Звезды, но если ему хочется вернуться и просто поплавать, я покажу ему путь. &Вернёшься на Риф Морской Звезды? &Да. &Нет.

When I saw that giant stingray I thought you were a goner, Sparx, but you sure showed him. Now the magic from the egg has made you even stronger, so you can take one more hit for Spyro.

Когда я увидела этого гигантского ската, я уж было решила, что тебе конец, Спаркс, но ты ему показал. Магия драконьего яйца сделала тебя ещё сильнее, и теперь ты можешь защищать Спайро от четырёх ударов.

Hi again, Spyro. This powerup can make you invincible, but only for a short while. Use it to get by these flame spitters... you'll find an egg when you get past them.

Привет ещё раз, Спайро. Этот усилитель сделает тебя неуязвимым, но на короткое время. С его помощью ты сможешь миновать жародуи... за которыми ты найдёшь яйцо.

Spyro, I've got a special task for Sparx. Meet me back here later!           -Zoe

Спайро, у меня особое поручение для Спаркса. Встретимся здесь позже! -Зоя

Heh heh, the Sorceress has a real prize on her hands here... it took two dozen rhynocs to capture this dimwitted furball, so you'd better believe he's not going to get out cheap... &Pay ^^^^ gems to free the creature? &OK. &No deal, dirtbag.

Хе-хе, у Колдуньи на руках чистый клад... ей понадобилось две дюжины носорогов, чтобы поймать это волосатое чучело, и поверь мне, она не отпустит его дёшево... &Заплатишь ^^^^ камней за это существо? &Лады. &Никакой сделки, Грязносум.

Where are you getting all this money, Spyro? ... heh heh... It's not just lying around on the ground, is it? ...err... is it? Ahh, what do I care, it's mine now!

Где ты берёшь все эти деньги, Спайро? ... хе-хе... Они же не валяются на земле, правда?.. э-э... правда же? Ой, да какая разница, они ведь теперь мои!

Very well then, I was having a rather good time poking him with a stick, anyway.

Тогда ладно. В любом случае, тыкать в него палкой довольно весело.

Good grief, dragon, what happened to all your money? How am I supposed to swindle... err.. heh heh... help you, if you can't even find any gems! &[^^^^ gems needed to free creature.

Горе-то какое, дракон, что с твоими деньгами?Ну и как мне тебя облапо... э-э... хе-хе... помочь тебе, если у тебя за душой ни камешка! &[нужно ^^^^ камней, чтобы купить существо.

Why don't you ask around the other worlds to see if you can get me some help to build this rocket.

Почему бы тебе не поискать в других мирах кого-нибудь, кто помог бы мне собрать ракету?

The rocket's fueled up and ready to go Spyro.

Ракета заправлена и к взлёту готова, Спайро.

I reckon I'm here tuh help ya wit' yer mission, but I don't know nuthin' bout rocket scientry... I'm jest here tuh supply the scrap metal... Ya had better git some more folk tuh help out.

Я б те подсобил с ентой твоей мисяей, но я жы ничаво не шарю в замудрёных ракетах-драндулетах… Я ток жылязяк малясь притащил... Ты б позвал сюды каво, штоб помогли те, што ли.

I guess this hunk a junk is sposed tuh fly... Sure glad I ain't the one gittin' on.

Кажыся, ентот кусок барахлища ыщо и пыдняться должен… Ух, хорошось, не мне на ём лятеть.

I've always been really good with machinery. In fact, if you get me a little more help, I could whip up a rocketship in no time. But hurry, OK? I want to get back to my honeymoon!

Мне всегда хорошо давалась инженерия. Так что, если ты найдешь мне несколько помощников, я смогу соорудить космический корабль в два счёта. Но поторопись, ладненько? А то у меня ещё медовый месяц!

Hop on, Spyro! Don't worry, fairy engineering has never failed.

Запрыгивай, Спайро! Не бойся, приборы фей никогда не подведут.

I believe the denizens of this land plan to create a rocket propulsion device of some kind in order to help you with your journey. I'll try to be of some assistance, but I'm afraid you'll still need a representative from each world in order to complete the device.

Я полагаю, что обитатели сих земель задумали собрать в некотором роде ракетный двигатель, дабы помочь твоему путешествию. Я окажу посильное содействие, но, боюсь, тебе понадобятся жители каждого из миров, чтобы завершить создание устройства.

Hop aboard, Spyro, and boldly go where no dragon has gone before! Well, at least not in a thousand years, at any rate...

На борт, Спайро, и бесстрашно следуй туда, где драконов ещё не бывало! Ну, по крайней мере, за последнее тысячелетие…

Now that I've wescued the secwet plans we can finish building the wocket. If only I had a little more help.

Тепель, когда я велнула секлетные челтежи, можно достлоить лакету. Только мне нужны помощники.

The wocket is weady for waunch, Spywo. Hop aboard whenever you want.

Лакета готова к запуску, Спайло. Забилайся в любое влемя.