130: Spike's Arena

Sgt. Byrd
Sgt. Byrd
Wachtmeister Byrd
Sgt. Byrd
Serg. Byrd

My tactical instincts told me the Sorceress would attack you here, so I flew in to help out. It seems my rocket launchers don't affect this creature, but I can assist you by dropping ammunition. Now get in there and fight the good fight!
Mes instincts de tacticien m'on dit que la sorcie@gre allait t'attaquer ici, je suis donc venu en avion pour t'aider. Apparemment, mes lance-roquettes sont inoffensifs contre cette cre@aature, mais je peux toujours t'aider en larguant des munitions. Allez vas-y, et bats-toi pour la bonne cause !
Mein taktischer Instinkt sagte mir, da@S die Zauberin Dich hier angreifen wu@urde. Deshalb flog ich her, um Dir zu helfen. Meine Raketenwerfer scheinen nichts gegen diese Kreatur ausrichten zu ko@unnen, aber ich kann Dir helfen, indem ich Munition fallenlasse. Leg los, und ka@umpfe den gerechten Kampf!
Segu@an me dicta mi instinto militar, la Bruja te atacara@a aqui@b; asi@b que he venido enseguida para ayudarte. Mis lanzamisiles no parecen dan@tar a esta criatura, pero puedo echarte una mano si lanzo mi municio@an. @!Adelante, empieza la lucha!
I miei istinti tattici mi dicono che la maga ha intenzione di attaccare qui, cosi@h sono venuto ad aiutare. Sembra che i miei lanciamissili non abbiano effetto su questa creatura, ma posso aiutarti sganciando munizioni. E ora, avanti a combattere per la buona causa!

If you charge into the lava boulders after I drop them, they'll explode against anything they hit.
Si tu fonces dans les blocs de pierre volcaniques apre@gs que je les ai largue@as, ils exploseront au contact de n'importe quoi.
Wenn Du gegen die Lavabrocken rennst, nachdem ich sie fallenlasse, sprengen sie alles, das sie treffen.
Si embistes contra las rocas de lava cuando yo las lance, estallara@an contra lo primero que toquen.
Se carichi i massi di lava dopo che li ho lasciati, esploderanno contro qualsiasi cosa vadano a urtare.

Whenever you get low on health, just toast a chicken or two, and you'll soon be ship shape.
De@gs que tu as une baisse de sante@a, fais-toi griller un poulet ou deux et t'auras de nouveau la pe@iche.
Wenn Deine Gesundheit mal nicht so gut ist, ro@uste einfach ein Huhn. Dann geht's Dir gleich wieder besser.
Si tu salud esta@a en un nivel bajo, basta con que quemes un pollo o dos y vera@as como te encuentras como nuevo enseguida.
Quando il tuo livello di salute e@g basso, arrostisci una gallina o due e sarai di nuovo in forma perfetta!
