[] Внимание дракон: если ты хочешь еще хоть когда-нибудь увидать своего дружка паршивого кота, то лучше сразу иди отсюда!\ -Колдунья
[] Заходи!\ -Шейла
[] Спайро, спасибо, что заскочил, но у меня дела в родном мире. Навести меня там.\ -Шейла
[] Тем, Кто Интересуется: Кенгуру Шейла сейчас заперта - у меня. Возвращайтесь через несколько лет.\ -Колдунья
[123] Попробуй поставить новый рекорд, если хочешь. Когда встанешь на скейт, включится таймер. Набери как можно больше очков, прежде чем закончится время. Удачи!
[161] Хорошо, если ты за три минуты поймаешь всех ящерок и не рухнешь со скейта, я, наверное, смогу добыть ещё одно яйцо. Это будет непросто, хотя... &Начнёшь сложный этап? &Да &Нет
[214] Теперь, когда ты знаешь азы, давай освоим некоторые трюки! Попробуй нажать < или } чтобы прыгнуть с трамплина и крутануться в воздухе.
[236] Здарова, Спайро. Я отыскал арену гладиаторов, из неё вышел классный скейтпарк! Не хочешь попробовать себя в скейтинге? &Начнёшь скейтерское испытание? &Да &Нет
[262] Спорим, тебе не поймать 15 ящериц, что бегают где-то здесь... Если нужен совет спеца по скейтам, обращайся. &[Поймай ящериц.
[296] Мы проучили этих хулиганов. Не будь их двое, я бы и сам справился.
[298] Проблемы? Если нажмешь кнопку < при прыжке с трамплина, то пролетишь гораздо выше и дальше.
[312] Увы, я потерял свою любимую, её охраняют злые носороги на вершине вон той башни. Ты можешь её для меня вызволить?
[349] Лады, может тогда сперва потренируешься? А как созреешь для чего посерьёзней — приходи.
[361] Эй, вот это крутяк! И пока ты катался, я нашел вот это в норке ящерицы.
[368] …это означает, что игра сохранена. Если с тобой что-то случится, ты вернёшься на место сохранения.
[369] Эй, Спайро, тут повсюду носороги. Может, на вершине башни я смогу побыть в тишине и покое…
[371] Вот это отпад! Гляди - второе яйцо из её норки.
[381] Благодарю за спасение моего города. Как мэр, я награждаю тебя одним из знаменитейших огромных куриных яичек.
[440] Круче на скейте кататься, чем на скате за Флиппи гоняться!
[450] Постой! Тебя прислал Марко? А у меня есть приказ на его арест.
[468] Эти вредные носороги снова вернулись, но я уверен, что ты быстренько с ними управишься.
[477] Прости, это был самый гадкий цыпленок на свете.
[495] Гляди, одна курочка вернулась. Надеюсь, уцелела не только она.
[497] Спасибо за помощь, но думаю, еще минута - и я бы его вынес.
[518] Ты что, дракон? Вот уж не верил, что вы существуете.
[524] Хочешь булочку с курятиной? Чудесная вкуснятина!
[531] О-ох, мне дурно.
[534] Поймай их, Спайро!
[535] Как будешь готов, сообщи.
[540] Если увидишь Марко, передай ему, что меня тут больше нет.
[1031] Все гоняешься за ящерками? Если трудно ловить, не бойся их поджаривать прямо со скейта.
[1053] Караул! Беда! Может, ты нас спасёшь? Полчища озверевших носорогов набежали на наш город и захватили мэра!
[1094] Ты огромных курочек нигде не видел? Носороги пытались их всех слопать.
[1099] Здравствуй, Спайро! Этот носорог великоват для твоих рогов. Подожги его, нажав кнопку {.
[1125] Ой, отстой... Может, в этот раз получится? &Попробовать еще? &Да &Нет
[1132] И снова привет! Когда я делаю вот так…
[1153] Сейчас я отдышусь, и сам наваляю тому негодяю!
[1170] А тебе тут не попадались огромные курочки?
[1172] Ну что, готов приступить? &Прыгнешь на скейт? &Да &Нет
