[81] Прости, Спайро, но это мой долг - стоять на страже мехов. И ты отлично знаешь: ничто и никогда не заставит меня от него отступиться! ... ну разве что, кхм, если бы у тебя было чуть-чуть побольше сверкающих камешков... &[Подкуп обойдётся в ^^^ камней.
[99] Так-так, это же мой любимый дракон! Колдунья поставила меня охранять эти меха. Конечно, если я буду занят пересчётом камней, я могу, скажем, отвернуться... &Заплатишь ^^^ камней, чтобы запустить меха? &Да, конечно. &За кого ты меня держишь?
[168] О-о-о да... мои прелестные, прелес-с-стные самоцве-е-еты... А, ну да, конечно, Спайро, можешь залезать на меха, когда пожелаешь. Удачи в охоте за яичками!
[251] Этих врагов от твоего пламени защищает стальная броня. Ты с ними справишься, если протаранишь их с разбега, нажав >.
[276] Вот это я называю солнцем! Да, можешь забрать оставшееся зернышко на память. Но, по-моему, оно никуда не годно.
[278] Не забудь, чтобы лететь дальше, нажимай < в самом пике прыжка, а в конце полёта нажми }, чтобы подняться повыше.
[319] Обычно мы будим дождевое облако на рассвете, но эти проказливые духи мешают нашим колоколам звонить.&[Шагай через усилитель полёта и подпали духов в колокольных башнях.
[350] Если ты не поспеваешь за солнышком, помни, что с кнопкой > можно бежать быстрее.&[Нажми и держи >, чтобы ускориться.
[367] Хе-хе... Я не получал деньги так легко с тех пор, как продал Колдунье майонез от загара.
[414] Были б мои крылышки большими и сильными, как твои, я бы запросто тут пролетел. &[Нажми < и подпрыгни. В прыжке нажми его снова, чтобы перелететь.
[452] О, ты запустил меха? Может, я снова смогу включить наш генератор облаков…
[469] Конечно, Колдунье хочется больше дождей, после того, что солнце сделало с её кожей.
[479] Похоже, этой штукой носороги заткнули наш генератор.
[525] Тебе нужна эта безделушка? Она выпала из колокольни.
[1022] Что? НЕТ? Но что ты будешь делать с этими камнями? Заплатишь за уроки полётов? Хе-хе, хорошая шутка…
[1023] Наше солнце угасло. Мы можем создать новое, сплавив три солнечных зернышка в котле лавосинтеза, но они сгорают прежде, чем мы их туда донесём.
[1096] Шагни на кнопку, чтобы сдвинуть солнышко, и подогревай его, пока оно не окажется в котле.
[1097] Носороги заглушили наш генератор облаков, и теперь я никогда не увижу радугу.
