[] Объявление: В настоящий момент Сержант Бёрд на важном задании... в клетке! Вот незадача. \ -Колдунья
[] Шагай сюда, старина! -Джеймс Бёрд
[] Хотел бы помочь, старина, но у меня много дел на базе. Загляни туда, как будет время. - Джеймс Бёрд
[87] Спайро, ты как раз вовремя! На моих глазах два похитителя яиц прошмыгнули в эту дверь! Ну... вообще, они заплатили мне за охрану убежища, но это неважно. Я с радостью пропущу тебя туда, чтобы ты их поймал... за, хм, малюсенькую пошлину... &Заплатить ^^^ камней и войти в логово воров? &Ладно, конечно... &Сгинь, неудачник!
[98] Приятно видеть тебя, Спайро! Так уж вышло, что ворота, которые я охраняю - секретный вход в укрытие похитителей яиц... И я конечно же не могу впустить тебя туда с чистой совестью... Ну, пока ты мне не заплатишь. &[Войти в укрытие воров стоит ^^^ камней.
[126] Я играю в прятки с моими друзьями. Если я не найду их головы, они не позволят мне присоединиться к вечеринке в Ложе. Помоги мне собрать их, и я сделаю тебя почётным участником.
[197] Ну, Спайро, дело твое... Может, если мы просто сядем, взявшись за ручки, и подумаем о хорошем, то воры сами вернут яйца.
[228] Заботься о своём верном друге, Стрекозе Спарксе. Если его состояние плохое, поджарь какое-нибудь маленькое существо вроде этого слизняка и выпусти бабочку.
[277] Когда найдёшь голову, приземлись на неё, чтобы подобрать. Потом сбрось голову на тело идола.
[287] Когда подберёшь голову тики, подлети к любому телу и жми >, чтобы сбросить её.
[318] Ты - дракон, ищущий яйца? Просто я видел пару скользких парней с ними вон там.
[352] Носороги здесь буянят, но я не могу позвать никого из Ложи на помощь, чтобы их прогнать.
[365] Ладно, видимо, здесь только мы двое. Я прикрою тыл, а ты разберись с носорогами.
[412] Спасибо, Спайро, и удачной охоты за подлыми воришками.
[451] Вот, возьми это яйцо. Прошлой ночью их раздавали в Ложе.
[481] Здравия желаю! Меня как раз отправили в командировку в Тики-Ложу.
[517] Поймай этого вора, пока он не стащил чего-нибудь ценного.
[560] Тем парням пора за решётку.
[1054] Эй, вон ещё один. Он ну очень быстр... может, если я включу ускоритель, ты сможешь его поймать.
[1056] Думаю, теперь грабители представляют, что же их ждёт… даже жалко… Мне всегда нравились такие ребята.
[1095] Возьми это яйцо в качестве знака почётного участника вечеринки.
[1102] Раньше такого никогда не было. Надеюсь, это не дурное знамение.
