[] Заходи!\ -Шейла
[] Дорогой Дракоша: Если ищешь кенгуру - сожалею, она вне зоны доступа… НАВЕКИ! \ -Колдунья
[] Я до сих пор помогаю моим рогатым друзьям. Зайди ко мне, если хочешь.\ -Шейла 
[90] Пока меня не было, мои друзья стащили подлодку носорогов... ну, погоняли на ней... а потом врезались в здоровенный риф. Как ни странно, носороги не поняли юмора и запихнули бедолаг в клетку позади тебя.
[121] Носорог Блуто вызвал нас на морской бой. Наша скоростная лодка против его ядерной подлодки-акулы. Если выиграем, он отдаст драконье яйцо, которое охраняет. Если проиграем, мы месяц будем в К.Р.
[133] Привет, Шейла! Носороги построили крепость на нашем пляже, и мы собираемся разнести её на мелкие кусочки! Тебе лишь нужно разрушить пушки. Мы поджигаем бомбы, а ты разбей все пушки до того, как сгорит фитиль, ладно?
[221] О, привет, Спайро! Мои друзья пытаются разрушить носорожью крепость! Пойду-ка приложу к этому ноги... Люблю запах жареных носорогов по утрам!
[246] Ого! Впервые в жизни Блуто проиграл! А ты весьма способный для… настолько пурпурного. Надеюсь, яйцо хоть стоило того.
[275] У этого яйца поразительно хорошая обтекаемость. Отныне, все наши подлодки будут в форме яиц.
[288] В туннеле полно носорогов и плавучих мин. Достать яйцо можно только убрав оттуда всех носорогов.
[289] Ого! Поверить не могу, я пережил взрыв! Как хорошо, что это яйцо лежит целёхонько у меня в кармане.
[297] Сработало! Этот тупой осьминожка выронил ключ от клетки, пока пытался меня защекотать.
[314] Если хочешь узнать о своих успехах, нажми @4SELECT@0,тогда откроется Атлас на странице мира, в котором ты находишься&[Открывай Атлас кнопкой @0SELECT@4.
[339] Ладно, ты не виноват. Просто я в Кухонном Рабстве на семь лет вперёд, и получать ещё месяц мне ни к чему!
[366] Жду не дождусь, когда же носороги построят новую подлодку! Чур, я буду за рулём!
[380] Носороги заколотили добрую половину дверей, но я уверен, тебе хватит сил их разнести. &[Выбей доски с разбега.
[388] Ты можешь взмахнуть крыльями, чтобы пролететь подальше. Просто нажми } в конце. &[Перед самым приземлением жми }, и попадёшь чуть дальше.
[399] А-а-ай... КАКАЯ БОООЛЬ! Ну ничего, у нас ещё полно бомб!!!
[413] Гонять на подлодке - просто бомба! В следующий раз возьмём у них скоростной катер!
[480] Без проблем, мы поиграем в "горячую картошку" с бомбой, пока ты не вернёшься.
[516] Иииии! Я подожгу фитиль новой бомбы! &[Разбей все пушки, пока бомба не взорвалась.
[550] Попробуешь снова разрушить башни с пушками? &Ещё попытку? &Да &Нет
[567] Позагорай, если хочешь.
[1004] У нас было драконье яйцо для тебя, но мы протестировали им наш супер-высокоскоростной-ультра-жидкостной тоннель. Хорошая новость - яйцо добралось до конца туннеля без единой царапинки! Плохая - мы не можем его оттуда достать.
[1055] Мы бы и не разбили подлодку, если бы Сэл не решил проверить ручной тормоз, когда мы делали "бочку".
[1111] Нужно избавиться от носорогов в туннеле, только тогда можно вытащить яйцо.
[1112] О, вылетело из головы. Мне попалось это яйцо в тарелке у одного носорога.
[1130] Да, покажи ему, где раки зимуют! И держись подальше от акульей морды! &[Жми < для ускорения. &[Нажимай { для запуска ракеты. &[ Подбирай ящики с ракетами.
[1171] Ну чё как, хочешь всыпать Блуто? &Сразишься с ядерной подлодкой? &Дааа! &Шутишь, что ли?
[1179] Наш пляж - твой пляж.
