[] Внимание дракон: если ты хочешь еще хоть когда-нибудь увидать своего дружка паршивого кота, то лучше сразу иди отсюда!\ -Колдунья
[91] Сейчас, когда ты уже прошёл испытание, можешь посоревноваться во времени. Попробуй срезать углы и бежать для большей скорости. Также вспомни, что прохождение испытаний по порядку может быть не так быстро, экспериментируй.
[105] Ты не выиграешь без применения синих звёзд скорости. Попробуй пролететь через столько звезд, сколько сможешь, даже если это означает сойти с пути, но не забудь пролетать через кольца, или же тебя дисквалифицируют. &[Используй синие звёзды скорости. &[Пролети через все зелёные кольца
[144] Даю тебе подсказку. Лучше проходить все испытания по очереди. Начни с колец, потом сбей все одуванчики, всех пауков, и в конце спаси бабочек. Это не самый быстрый способ, но он легче всего.
[165] Эй, Спайро, тебе не нужно следовать по точкам в точности... можно срезать путь между кольцами. Дам еще подсказку, если ты полетишь ниже, это добавит тебе скорости. &[Срезай углы между зелёными кольцами. &[Полет ниже добавляет скорости.
[415] Ты так поразил насекомых своим полетом, что они наградили тебя вот этим яйцом.
[476] Придется мне сесть в самолет и поучить их хорошим манерам! &Мне посбивать летающие тарелки? &Дуй за ними! &Пахнет жареным…
[494] Да уж, стоит остерегаться продвинутых на всю голову овечек.
[549] Держитесь, овечки, я иду! &[Нажми {, чтобы стрелять. &[Кнопка < или > - ускорение.
[553] Вау! Ты выиграл главный приз.
[559] Хорошо, мы попробуем позже.
[1012] Здесь, в Грибном Спидвее, есть 2 соревнования. Ты можешь попробовать обогнать бабочек или гонку на время.
[1021] Сейчас ты будешь соревноваться с бабочками. Тебе нужно пролететь сквозь ВСЕ зеленые кольца по порядку. Красные точки помогут тебе сориентироваться. &[Пролети через все зеленые кольца &[Ориентируйся по красным точкам.
[1052] Что зааа! Кучка овечек в летающих тарелках появилась прям из ниоткуда и стала тут все разносить!
[1101] Яяяхууу! Глянь-ка, главарь их шайки хотел присвоить это яйцо!
[1191] Какое испытание ты предпочитаешь? &Выбери испытание: &Гонка на время &Перегони бабочек &Выйти
