[45] Носороги кишмя кишат! Нам их не остановить, пока не разрушены их хижины. Но они чересчур большие, просто так не развалятся. Так что попробуй эти домики растоптать. А я подразню носорогов, пока ты будешь разносить их жилище в щепочки, идет?
[132] С помощью двойного прыжка ты можешь взбираться на такие вот высоченные утесы. Нажми <, чтобы прыгнуть, а как только коснёшься земли, нажми его снова. Если научишься, ты можешь попасть куда захочешь! &[Прыгни снова, как только коснёшься земли, чтобы забраться выше.
[186] Халлё, Шейла! Пока тебя не было, банда носорогов выставила нас из дома. Ну ничего... Мы с Бобби и Петей продумываем хитрый план, чтобы отвоевать наши домики.
[238] В прошлый раз, как мы хотели пробраться мимо этого лося, он вбил Билли в стену. Ничего, если мы постоим туточки, пока ты поучишь его хорошим манерам?
[239] Эй, Шейла, давай-ка пошутим! Возьми яйцо и разбей об домик Билли, ладно? Хочу поквитаться с ним за то, что он спихнул меня с обрыва.
[295] Забирайся вверх за Петей и Коззи с помощью воздушного скачка! Это несложно, просто повторно нажми < в прыжке. &[Нажми < в прыжке, чтобы забраться выше.
[329] Спасибо ещё раз, Спайро! Теперь пора узнать, что эта мерзкая Колдунья сделала с моим домом, пока я была под замком.
[386] Помни, куда бы тебя не занесло - ты всегда можешь почитать про управление в пункте «помощь» меню паузы.
[417] Пойду проведаю козлят, а то весь шифер с крыш съедят. Говорят, такой он вкусный, словно лист жуёшь капустный.
[418] Ух, это было весело! Скажу тебе, Спайро, надирать носорожий зад никогда не надоест! &Покинешь уровень? &Да &Нет
[430] Ты помнишь, как растаптывать, агась? Просто прыгни и в воздухе нажми кнопку }. &[Для растаптывания, прыгни и нажми }.
[467] Спасибо за помощь, Шейла! На, держи яйцо, оно очутилось в моем доме.
[511] Ничего, я поколочу эту каменюку, пока она не треснет.
[532] Я вернусь, как только все козлики окажутся в своих домах.
[533] До свиданья, Спайро, мы ещё увидимся!
[541] Я пока не отвела всех трёх козликов по домам... &Уровень не завершён... &Ты точно хочешь уйти? &Да &Нет
[1029] Вон, видишь носорога? Он все ещё бесится, что мы повесили его трусы на верхушку дерева. Пни его хорошенько, а мы пока тут подождём. &[Нажми > или { для удара.
[1036] Кажется, мое улюлюканье их доканывает! Запомни, просто прыгни и нажми треугольник, чтобы разрушить хижину. &[Растопчи хижины. &[Уничтожь всех синих носорогов.
[1073] Дом, милый дом! Вот, я приберёг это яйцо на омлет, но по-моему, ты его больше заслужила.
[1098] Вон тот парень - слабак! Иди вперёд и вышвырни его оттуда, а мы прикроем!
[1142] Пойду-ка разгребу тот бардак, что учинили носороги. 
