[50] Ты меня слушаешь, Спаркс? Я говорила тебе, чтобы ты скользил, когда выйдешь против этих раков. Если ты не научишься применять все свои способности, ты просто не выживешь здесь, и Спайро меня за это никогда не простит! Жми кнопку @4L1@0 или @4R1@0, потом двигайся с помощью стрелок джойстика.
[58] Полетав здесь, ты обязательно заметишь бабочек, восстанавливающих здоровье, как и в Драконьих Мирах. А кроме них, тут есть бабочки, наделяющие особыми силами, но лишь на короткое время. Просто съешь такую бабочку и нажми <, чтобы испытать свои новые умения. Способности показываются в правом верхнем углу экрана.
[76] А вот теперь переходим к сложному. Раз ты все-таки стрекоза, ты маневреннее остальных и можешь скользить в любом направлении. Для этого держи кнопку @4L1@0 или @4R1@0, потом двигайся с помощью стрелок. Попробуй скользить, чтобы поразить все цели.
[173] С помощью полученных сил можно расправляться с врагами гораздо быстрее. Просто съешь любую волшебную бабочку и нажми <, чтобы применить умение.
[174] Привет, Спаркс. Давай, я научу тебя, как можно покончить с этими мерзкими раками. Для начала потренируемся в стрельбе. Выстрели вон в те цели, нажав кнопку {.
[225] Ты можешь мчаться так же быстро, как и Спайро. Для этого держи кнопку >. Ускорься, чтобы догнать вон того шустрого врага.
[271] Больно, наверное. Может ты лучше попробуешь стрелять по ним, следуя моему совету?
[382] Кажется, теперь ты готов, Спаркс. Если понадобится помощь - поищи её в меню.
