[] Спайро, у меня особое поручение для Спаркса. Встретимся здесь позже! -Зоя
[53] Ладно, дракоша, тебе удалось прожить дольше, чем я ожидала... но ты совершенно не представляешь, какие ещё опасности тебя подстерегают! Лучше забирай своего дружка и те яйца, которые тебе всё-таки посчастливилось найти - и удирай с ними домой, пока можешь... Я ведь советую это для твоего же блага…
[83] О, мой милый друг Спайро. Колдунья схватила этого гаденького птенчика, пока он обстреливал ракетами фабрику фейерверков. Я не прочь выпустить его под твою ответственность... если ты возместишь материальный ущерб... &Освободишь пингвина за ^^^ камней? &Разумеется. &Забудь об этом.
[111] Привет, Спайро. Это - усилитель огненного дыхания. Тебе могут встретиться такие, разбросанные по всем мирам. Почему бы не опробовать его на вон тех вазонах с цветами? Кажется я видела, как носорог спрятал яйцо в одном из них.
[117] Отличная работа, Спаркс! Я вижу, ты получил ещё одну способность. Теперь, если нажать @4L1,L2, R1 и R2@0 одновременно, Спаркс покажет на любой драгоценный камень, который ты ещё не подобрал.
[151] Хе-хе... вот же лопух... эмм, в смысле… Это самое, самое лучшее, что ты сделал сегодня, Спайро, лучшее из того, что ты когда-либо делал... эмм... и т.д. и т.п... ну, в общем, ты понял…
[259] Зоя мне сказала, что если мы шарахнем по вон той мишени, то включится портал. Может пульнёшь в нее камешком, а?
[303] О, мой милый друг Спайро, ты просто должен заплатить. Думаю, он чахнет по фьордам…
[304] Лишь прыжок, Спайро,\ Меж тобой и мирами!\ Небеса близко.
[306] Мне бы не хотелось возвращаться к этим жутким созданиям, но если Спаркс желает вновь наведаться в Город пауков, я проведу его туда.
[309] Привет, Спайро и Спаркс... Я отыскала ещё одно украденное яйцо! Спаркс мог бы достать его из Города Пауков, если он готов &Войдёшь в Город Пауков? &Да. &Нет.
[332] Убирайся, дракон, у тебя нет ни гроша! Приходи, как наскребешь хоть немного самоцветов... &[Свобода пингвина обойдется в ^^^ камней
[342] Когда встретишь лестницу или стену, на которую можно вскарабкаться - просто запрыгни на неё, и ты уцепишься когтями.
[343] Кабы тут был народ из всех миров, мы б подсобили тебе с этим ветролётом.
[358] Спайро, идём к нам:\ Ветролёт готов и ждёт -\ Покори небо!
[489] Мы восстановили этот летающий механизм, но лишь другие мастера смогут поднять его в небеса.
[490] Я оценил обстановку. Нам нужно пять ребят, чтобы завершить сборку этой вертушки.
[545] Ступайте к ветролёту, Спайро.
[563] Ну чё, до скорого!
[1047] Найди пятерых\ На разных землях, чтобы\ Собрать ветролёт.
[1118] Как подберешь камень - целься кнопкой }.
[1119] Впятером мы бы запустили этот ветролёт.
[1134] Ветролёт готов доставить тебя в неведомые дали. Давай залазь.
[1147] Пойдём, Спайро, вертолёт готов к отправке.
[1158] Вы можете лететь на ветролёте, когда изволите.
[1159] Все системы функционируют нормально. Скорее на борт.
[1167] Шагом марш, Спайро! Мы направляемся к ветролёту.
[1178] Потопали к ветролёту, Спайро.
[1194] Запрыгивай.
