[64] Сегодня у меня большое танцевальное представление, а эти хоккеисты всё портят! Каждый раз, когда я начинаю, они выходят и лупят меня своими клюшками. Ах, как бы я хотела себе партнёра... такого храброго, сильного, красивого и... такого фиолетового и... огнедышащего…
[78] Между нами, Спайро. Я бы с радостью пустил тебя и так. Нет, честно. Но понимаешь ли, каток еще нужно на что-то содержать - все это выливается в кругленькую сумму. Так что я вынужден тебя попросить найти чуть больше деньжат для того, чтобы я тебя впустил. &[Вход стоит ^^^ камней.
[152] Не проходи мимо, Спайро! За этой дверью кроется самое великолепное шоу на земле! Да-да! Фигурное катание! Билеты пока что есть, но смотри, не прозевай!&Заплатишь ^^^ камней за вход? &Уж куда деваться... &Вот еще, спекулянт!
[191] Ну... и ладно. Подумаешь, банда грязных хоккеистов будет меня бить и бить, как подушку. Уверена, у тебя есть гораздо более важные дела, чем защищать слабых.
[212] Хе-хе… Утром я навалил ледяных глыб, чтобы Боб не притопал на рыбалку раньше меня, а то еще выловит тут всю рыбу. Ежели хочешь сам порыбачить, могу дать тебе вот такую вот приманку.
[213] Ура! Да это же моё самое успешное выступление! Хотя кому-то из жюри оно пришлось не по душе. Вместо розы он кинул в меня яйцо. Возьми его, что ли. 
[272] Ты ведь мне поможешь исполнить танец, да? Эти противные носороги вечно тут хозяйничают, а мне так хочется танцевать… &Защитишь бедную девушку от хамов с клюшками? &Да. &Я не джентльмен.
[305] Я всегда знал, что такого интеллигентного дракончика ещё подыскать надо. Ну, ступай же! Шоу вот-вот начнётся!
[311] Чегой-то мне тут совсем не нравится. Если Дуг всё ещё хочет рыбачить, пусть тащит сюда свой ленивый зад сам!
[323] Как? Ты не хочешь заплатить?! Ради чего ты деньги копишь? На четвёртый диск?
[334] Сегодня я хотел с Дугом рыбку половить, но эти гады носороги загородили путь льдинами, так что плакала моя рыбалка.
[443] И кстати, катайся по нашей канатной дороге, сколько душа пожелает.
[483] Ого… Прострелил? Ну что ж, молодец! Новичкам везёт…
[484] Ничего, это было не так больно, как тебе показалось. &Попробуешь снова? &Да. &Нет.
[491] Мне самому надо спешить. Я - один из жюри сегодняшнего представления.
[506] А будешь моим партнёром на следующих олимпийских играх?
[514] Ладно уж. Я подожду какого-нибудь другого дракона.
[564] Спасибочки!
[565] Может еще разик? &Попробуешь ещё? &Да. &Нет. 
[1041] Если хочешь, и ты можешь попробовать пострелять, но скажу тебе одно: это очень утомительно!
[1046] Я тут пытался расчистить себе дорогу, стреляя по льдинам из пушки, но она косит! Целое утро проторчал с этой штуковиной, и всё без толку.
