[] Внимание: Посторонним вход в хижину к этому жалкому пингвинёнку строго воспрещён!\ -Колдунья 
[] Твой тугодум-дружок шерстяной комок уже в моей клетке, а ты на очереди! -Колдунья 
[] Я не против, чтобы ты зашёл, Спайро, но я всё ещё тренирую колибри. Встретимся у меня на базе.\ -Сержант Джеймс Бёрд
[] Шагай сюда, старина! -Джеймс Бёрд
[41] Ого, ну ты схватываешь всё прям на лету! Хотя да, ты же учишься у настоящего мастера… Кстати обо мне, я тут практиковал новый, почти нереальный трюк под названием «Гнасти Гнорк». У меня почти получилось, как вдруг я врезался в драконье яйцо и улетел вверх тормашками! Ну ладно, это я, конечно, маленько придумал, но яичко ты можешь оставить себе. 
[46] Я играл со своим волчонком Фарлем в мяч, но его я случайно закинул в эту дыру, а Фарль побежал за ним. Он теперь не может выбраться, бедненький. Я чувствую себя таким беспомощным, сидя вот здесь... слушая его волчий хныкающий вой... Не вой, волчонок... луны-то не видно…
[57] Спайро! Ты тоже на отдыхе? Я классно оттягивался с моим дружбаном, пока лавовые жабы не растащили все его кости. Конечно я попросил бы тебя о помощи, но ведь они спрятались так высоко на башнях, что ты вряд ли сумеешь до них добраться.
[65] Глазам не верю! Как ты так быстро всему научился? Кто знает, может когда-нибудь ты даже побьёшь мой здешний рекорд. Да нее… Короче, отдам-ка тебе это яйцо. Я хотел вывести себе питомца, но из меня никудышная наседка.
[79] Я почти готов показать последний эпизод своего четырёхмерного произведения искусства в реальном времени, под названием «Омерзительный Взрыв Ведьмы, дубль 9»! Остался последний штрих - поджечь три ракеты, и шедевр будет завершен…
[82] Вот это было 900! Признаю, Спайро, что ты несколько поднаторел. Но ты пока не важничай, потому что тебе пора набрать реальных очков вон на том огромном трамплине! Крутись и двигайся как вздумается и следи, сколько же очков накопилось. &[Выбей 500 очков на самом крутом трамплине. &[Чтобы сделать винт, нажимай < при прыжке. &[Для кувырков и сальто нажимать < не надо.
[86] Эй, классный кувырок! На очереди сальто. Это почти как кувырок, но ты нажимаешь вверх или вниз вместо влево и вправо. Выпрыгиваешь с трамплина, зажимаешь } и давишь вперёд или назад, как при обычной ходьбе. &[Используй < чтобы спрыгнуть. &[Удерживай }, и нажимай стрелку вверх или вниз &[Приземлись на следующий трамплин. 
[92] Время импровизировать, Спайро! Делай абсолютно что захочешь после спуска. Прыгнешь - можешь вращаться винтом. Вылетишь с трамплина - тогда выполняй сальто и кувырки. Труднее приём - больше очков. &[Набери 500 на гигантском трамплине. &[Включай мозги, дави на джойстик.
[110] Эй, ты нашёл Фарля! Как же я тебя могу отблагодарить?.. Хотя я мог бы тебе дать это старое яйцо, но Фарль его обслюнявил и теперь оно скользкое... ну да и ладно, оно же от этого хуже не стало?
[112] Ого, да ты прирождённый мастер! Ну-ка посмотрим, как ты освоишь прыжок с винтом. Это вот на таких синих трамплинах. Чтобы вращаться, прыгни на верхушке трамплина и управляй в воздухе влево или вправо. &[Для вертикального вращения нужен <.&[Кнопки влево и вправо придают крутящий момент. 
[138] А если хочешь, попробуй-ка поставить тут свой рекорд. Как только ты прыгнешь на скейтборд, таймер начнёт отсчёт. Набирай как можно больше очков, пока не кончится время. И постарайся не падать!
[160] Сальто - моя визитная карточка! Спрыгивай с трамплина как я тебя учил, сразу держи } и выбери направление вращения: назад или вперёд. Старайся сделать это так, чтобы оказаться ровно на следующем трамплине. &[< - толчок. &[} и стрелки вверх или вниз - сальто. &[Допрыгни до второго трамплина.
[176] И последний эксперимент: "Взрывная Скульптура"! Я попытаюсь растерзать твоё воображение лишь единственной детонацией взрывчатки... 
[177] Весь мир, затаив дыхание, ждёт мой невероятный четырёхмерный шедевр... Просто запали все ракеты и будь готов поразиться моей гениальности.
[200] Слушай, видал ли ты парк для скейтбординга круче этого? Освоив несколько трюков, ты сможешь зарабатывать здесь очень много очков! Давай я тебе покажу пару приёмчиков, что скажешь? &Поучишься новым трюкам?&Поехали! &Я и так профи. 
[232] Это же элементарно, Ватсон! Жми < только у самого края трамплина, затем удерживай } и крутись кнопками влево или вправо.&[Вылети кнопкой < от края трамплина. &Задержи } в полёте и повернись вправо или влево. 
[260] Здравствуй, птичка. Мы с другом выбрались в отпуск, всё было чудесно, но он умудрился растерять все свои кости. Ты мог бы собрать его обратно?
[268] Отлично, теперь попробуем кувырок. Вращайся прямо в полёте, удерживая } и управляя кнопками вправо или влево. &[Выскочи кнопкой < с края трамплина. &Зажми } в воздухе и крутанись влево или вправо. 
[299] Ну ничего, учителю проиграть не стыдно… ну, не очень уж стыдно… &Берешь реванш? &Ещё бы! &А, продую…
[302] Моему другу намного лучше... Неееет! Он опять начал свой танец костей…
[307] Мой друг Джаспер придумал, как можно взорвать к чертям её памятник, но сперва надо бы всех носорогов в порошок стереть.
[310] Ты отыскал косточки моего друга? Нам пора домой, в Пустошь Скелетов, а как мы туда явимся без костей?
[320] Ну чё, думаю, пора тебе и со мной посостязаться. Давай так: трюки любые, играем на очки. Ок? &Посоревнуешься за первенство? &Я победю! &Не, я ещё не спец…
[357] Вот возьми. Я бы оставил его как сувенир, но у меня и так чемоданы битком набиты.
[416] Просто подпрыгни на краю любого синего трамплина и повернись влево или вправо! &[Нажми < у края. &[Пока в воздухе, жми влево или вправо для винта.
[444] Ну ладно, как хочешь. Тогда катайся сам! А как накатаешься - приходи. 
[470] Погнали! Тот, кто наберёт больше всего очков за пару минут, выигрывает! &[Вольное катание 2 минуты.
[499] Как наберёшься духу - дерзай, погоняем!
[557] Буду нужен - буду здесь.
[558] Хорошо быть в строю!
[1008] Эти жиртресты носороги заставили нас построить памятник Колдунье. А кикимора потом жаловалась, дескать - ужасно получилась! Как по мне, так в жизни эта образина в тысячу раз хуже.
[1010] Ну что ж, ты пристрелялся. Посмотрим-ка, удастся ли тебе проделать 900! Возьми наибольшую высоту, какую только сможешь, прокрутись  два с половиной раза в воздухе и приземлись на трамплин. &[< - толчок. &[Держи влево или вправо до 3 вращений. &[Не упади!
[1025] Займёмся простеньким. Спрыгивай с края нажатием кнопки <. Я покажу тебе разок, а потом твой черёд .&[Нажми < на краю трамплина, чтобы выпрыгнуть вперёд.
[1026] Ну и чего ж ты вернулся? Он ведь заново зарядит своё представление! Вот, началось…
[1027] Просто нажимай < на самом конце трамплина, чтобы вылететь. Старайся прыгать как можно ближе к краю, чтобы дольше зависать в воздухе.
[1069] Молодец! Но это ещё не все кости. Нам они нужны @;все до единой@0,чтобы вернуть моего друга.
[1107] Неплохо, да? Ну так, в стиле пост-неолита…
[1120] Я готов охранять башни и острова по периметру, когда ты того пожелаешь. &Пойдёшь на службу? &Да, сэр! &Никак нет! Дембель.
[1137] Как насчёт того, чтобы освоить парочку приёмов и перейти кое к чему поинтересней? &Попрактикуешься? &Начнём! &А может не надо?
[1154] Здесь нужна практика. Попробуй ещё!
