[] Я ужасно извиняюсь за опоздание, Спайро, но меня задержали обстоятельства. Если не затруднит, зайди ко мне на станцию. -Бентли
[] Всем Исследователям: здесь нет йети, и никогда не было! Каждый знает — он всего лишь миф. -Колдунья
[] Заходите, уважаемый дракон. \ -Бентли
[97] Спайро! Нас целый день изводят носороги. Рабочие были не в силах собрать бамбук для ветролёта, который доставил бы тебя в мир Вечернего Озера. Мы просили их уйти, но они нас совсем не слушают. 
[205] Прошу, помогите нам, Спайро! Мои друзья хотят вернуться домой после долгой работы в поле, но эти бесчестные носороги сталкивают их вниз. Вы ведь защитите бедных панд? &Спалишь носорогов? &А то ж! &Э, чё-то как-то трудновато.
[293] Благодарю за старание помочь, Спайро, но даже тебе не одолеть всех носорогов, пока ты не воспользуешься усилителем пламени.
[333] А! Запасной мост! Как я раньше не вспомнил? Сейчас же его открою.
[355] Конечно же, у вас много неотложных дел. Но если вы найдёте чуточку времени, прошу, вспомните о нас.
[375] Да уж, задали мы трёпку этим носорожкам! Ты чё, недоволен, что я помогал тебе спасать малютку дракона, а?
[390] Хе-хе, кажись больно, да? Крути дубинкой, чтобы отбиваться от бочек.
[391] Если ты расчистишь путь для Чи Чи и Ли, то, скорее всего, они смогут откатить с дороги тот большой валун.
[426] Пожалуйте на борт. Только поджигайте носорогов, а не моих друзей!
[434] Мы сочтём за честь, если вы примите это в знак нашей признательности.
[435] Вы здоровы? Я тут как бы стараюсь не попасть под копыта настырному буйволу.
[446] Если бы нас было трое, мы бы с лёгкостью опустили мост с помощью того рычага.
[447] Крутяк! Кхм, простите, эмоции возобладали надо мной.
[448] Крутяк! Кхм, простите, эмоции возобладали надо мной.
[449] Как только нас будет трое, мы запросто дотянемся до рычага, опускающего мост.
[461] Если вы выручите панду Ли, мы сможем отодвинуть этот камень с дороги.
[462] Ой-ой, как бы не оказаться у буйвола под копытами.
[463] Эй, я тут видал, как носороги утащили яйцо на вершину этой горы!
[485] Я вам очень благодарен за то, что вы открыли запасной мост, Спайро.
[507] Прошу вас, возьмите яйцо. Его сияние приносит удачу.
[523] Не сомневаюсь, вы справитесь, если попробуете снова. &Подкоптить носорогов? &Ага.&Неа.
[536] Будьте так добры, отойдите в сторону.
[537] Прошу вас, немного отойдите. 
[538] На помощь!
[556] Позвольте мне отдышаться.
[562] Тили-тили, трали-вали.
[570] Спасите!!
[1035] Ох, чудесный день для небольшой прогулки. Я как раз собирался взобраться на вершину своего любимого пригорочка…
[1066] Очень трудно катить такой валун. Я чуточку отдышусь и продолжу собирать бамбук.
[1067] Очень трудно катить такой валун. Я чуточку отдышусь и продолжу собирать бамбук.
[1070] Мы бы с радостью опустили разводной мост, если бы за нами не гонялись эти гадкие создания.
[1104] Будь нас трое, мы бы непременно достали до того рычага, чтобы опустить мост.
[1115] Я сейчас же подойду, только капельку отдышусь.
[1116] Если вы спасёте Чи Чи, мы смогли бы откатить этот валун в сторону.
[1135] Не желаете ли отведать бамбука? Он удивительно вкусен.
[1136] Не хотите ли чашечку моего целебного травяного чая?
[1148] Прошу, будьте осторожны. Эти ракеты весьма опасны!
[1163] Будьте любезны, отойдите в сторону.
[1164] Можно вас попросить немножечко отойти?
[1166] Прошу вас, немного отойдите.
