[] Внимание дракон: если ты хочешь еще хоть когда-нибудь увидать своего дружка паршивого кота, то лучше сразу иди отсюда!\ -Колдунья
[118] Спайро, это – известный гоночный трек, называется он Сельский Спидвей. Здесь предлагают два испытания: гонка с препятствиями на время или гонка против местных чемпионов.
[142] Даю подсказку. Лучше проходить задания по порядку. Начни с колец, потом разберись с тракторами, потом с коровами, а самолёты оставь на закуску. Не самый быстрый путь, зато самый лёгкий.
[163] Спайро, тебе не нужно чётко следовать красным точкам, ты можешь срезать углы, но помни: пролетев одно кольцо, тебя дисквалифицируют. Да, и ещё – если ты летишь низко, у тебя больше скорость. &[Можно срезать углы. &[Летишь ниже – скорость выше.
[190] Свиньи уже готовы к полёту, так что давай начнём. Ты должен пролететь через @5все@0 зелёные кольца @5в их порядке@0. Красные точки укажут тебе путь. &[Пролети через все зелёные кольца. &[Красные точки укажут тебе путь.
[218] Спайро, ты не поверишь, но здесь повсюду рассекают овцы на летающих тарелках и космические коровы! Мы должны помешать им, пока они не похитили кого-нибудь!
[258] Космические коровы тупые, обвешанные лазерами зверюги, не ведающие ни жалости, ни пощады! Их надо остановить, Спайро!
[396] А, так ты пытаешься поставить рекорд по времени? Удачи.
[487] Щас вот надену реактивный ранец и задам им всем жару! &Мне отправиться на дело? &Иди уже! & Какие ещё коровы?
[515] Первое место, да ты классный лётчик!
[1000] Ты не сможешь выиграть, не используя синие звёзды-ускорители. Попытайся использовать максимальное их количество, даже если тебе надо чуть-чуть отклониться от красных точек. &[Используй синие звёзды. &[!Нельзя пропускать зелёные кольца!
[1048] Это было так круто, что все колхозники скинулись на вот такой подарок. Бери.
[1065] Эээ... Мы должны уходить? Я как раз оттягивался по полной пока ты там летал.
[1121] Мы взяли бычков за рога, а они чуть не взяли яйцо!
[1157] Ну что, коровки, я иду!
[1187] Какое испытание ты выберешь? &Выбери испытание: &На время. &На самолётах. &Уйти отсюда. 
