[] Спайро, у меня особое поручение для Спаркса. Встретимся здесь позже! -Зоя
[37] Так-с... Так это ты тот самый спасатель яиц, ха? Хе-хе-хе... Какая драма... Смотри сюда, дракоша, если тебе не нужны неприятности, ты развернёшься и почешешь обратно через дыру, из которой ты вылез. Яйца наши, и я спрятала их так, что ты их и за тысячу лет не отыщешь! А если вдруг и найдёшь, наша профессиональная армия мигом их отберёт, предварительно смешав тебя с грязью. Усёк? Если мы ещё раз встретимся здесь, я ооочень разозлюсь... а когда я зла, тебе лучше не попадаться мне на глаза... 
[43] Спайро! Мой дорогой, как здорово увидеть тебя здесь! Мы не виделись с тех пор, как разгромили Рипто в Аваларе... хе-хе... Конечно, с твоим уходом мой бизнес прогорел, и вот я пришел сюда и заключил дивную сделочку с местной Колдуньей. Какая женщина... Кажется, она тоже без ума от драконов…
[71] Мне платят огромные деньжищи за то, что я держу Кенгуру Шейлу под замком... хе-хе... это надоедливое животное сильно досаждает бедняжке Колдунье. Но замочек, совершенно случайно, мог бы и сломаться… скажем... за небольшую плату. &Выпустишь Шейлу за ^^^ камней? &Конечно. &Нет уж, спасибо.
[80] Я вижу яйцо на дне озера. Я б его вытащил, но мне не хочется до шерстинки промокнуть. А вот тебе это не грозит. Прыгай в воду и ныряй, нажав >, держи > - и ты ускоришься. &[Нажми >, чтобы нырнуть &[Удерживай <, чтобы плыть &[Держи >, чтобы ускориться.
[94] Йоу, Спайро! Я тут нашёл одну из этих штуковин - порталов, которые ведут в другие миры, но до него ещё нужно долететь. Нажми < для прыжка, а когда будешь в воздухе, жми его снова, чтобы лететь! Двигай за мной. &[Прыгни кнопкой < . &[ В воздухе нажми <, чтобы лететь.
[106] Привет, Спайро. Захочешь посмотреть влево или вправо - нажимай на @4L2@0 или @4R2@0. Чтобы быстро поставить камеру позади себя, нажми @4L1@0 или @4R1@0. Осматривайся с помощью }. &Поворачивай камеру кнопками @0L2@4 и @0R2@4. &[Нажми @0L1@4 или @0R1@4, чтобы камера смотрела прямо. &[Держи }, чтобы осмотреться.
[127] Отлично, Спаркс! Ты одолел Короля-Рака и нашел потерянное яйцо. Но и это еще не все! Кажется, на тебе отразилась магия драконов. Теперь ты будешь подбирать даже те камни, что далеко от Спайро.
[134] Я сожалею, Спайро, но ты играешь во взломанную версию игры. Она может быть пиратской копией. Так как она взломана, ты можешь столкнуться с проблемами, которых нет в лицензионной копии игры.
[166] Чтобы пролететь как можно дальше, шагай вперёд и одновременно нажимай кнопку <, а когда высоко подпрыгнешь, нажми её ещё раз. Затем не забудь про кнопку }, когда уже идёшь на посадку. &[Нажатие кнопки } увеличит полёт!
[167] Я было собирался искупаться на Пляже Ракушек, как мой портал внезапно исчез прямо передо мной! Может, если ты найдешь больше драконьих яиц, он снова появится. &[^^ яиц откроют портал.
[181] Я охраняю кенгуру Шейлу по просьбе Колдуньи. Мне бы захотелось посодействовать её побегу, будь у тебя побольше денег. Она может стать твоим питомцем… Или ещё кем-нибудь... &[Свобода Шейлы стоит ^^^ камней.
[182] Ах, Спайро, твоя наивность прекрасна... Твое доброе сердечко может подвести тебя когда-нибудь, но сейчас оно делает меня богатым!
[183] На дне этой дыры точно чё-то блестит. Я уж было собрался туда прыгнуть, как услышал, что внизу журчит вода. А я ненавижу намокать. Кошачьи заморочки.
[220] Ну, не расстраивайся, Спайро. Шейла не останется в клетке навсегда... Колдунья подумывает избавиться от неё в следующий четверг. После дождичка.
[237] По ходу, что-то выкачивает магию из этого мира. Говорят, все пошло наперекосяк с тех пор, как тыщу лет назад отсюда ушли драконы.
[249] Спайро, я нашла яйцо, но только Спаркс может достать его. Есть небольшая нора, что ведет на ферму раков. Я могу провести его туда, если он готов. &Войти в потайной мир - Ферму Раков? &Да. &Нет.
[252] Твоя камера теперь в активном режиме и поворачивается быстрее. Если тебя это не устроит, вернись ко мне или сам измени режим в настройках.
[263] Запомни, чтобы нырнуть, нажми кнопку >. А когда ты уже под водой, держи > - и ты ускоришься. &[Нажми >, чтобы нырнуть &[Нажимай кнопку <, чтобы плыть &[Держи >, если хочешь ускориться.
[264] Этот шар доставил бы тебя в другие края, но его не получится опустить, пока ты не приведёшь по одному обитателю из каждого мира.
[290] Спайро, это - усилитель полёта. Если ты шагнёшь сквозь любой такой, то сможешь немного полетать…
[291] Камера сейчас в пассивном режиме. Это означает, что управлять камерой нужно самостоятельно, и она поворачивается медленно.
[313] Я без понятия, как устроен этот шар, но похоже, что на нём можно взлететь, если ты приведёшь сюда кого-нибудь из других миров.
[321] Если хочешь, я могу переключить камеру в активный режим. Тогда она станет двигаться гораздо быстрее. &Включить активный режим камеры?&Нет.&Да.
[327] Привет, Спайро. Если приведёшь сюда ещё народу из разных миров, то нашего веса хватит, чтобы опустить этот воздушный шар.
[328] Если приведёшь сюда жителя каждого из пяти миров, мы поможем тебе с шаром. 
[330] Хорошо, я не буду его изменять, но ты всегда можешь переключить режим камеры в настройках.
[351] Шар доставит тебя к великой небесной Ложе Тики! Просто запрыгивай, когда будешь готов. 
[360] На этом шаре ты попадёшь в другие земли, ближе к владениям Колдуньи. Ну и также ты сможешь в любой момент вернуться на нём обратно.
[362] Наконец-то, мой портал снова открыт! Навести меня в Ложе! 
[402] Игровая камера теперь в пассивном режиме. Захочешь поменять - просто попроси!
[403] Спаркс уже вернул яйцо из фермы раков, но он может зайти туда еще раз, если хочет потренироваться. &Вернуться в потайной мир Ферму Раков? &Да. &Нет.
[453] Уря, мой портал работает! Увидимся на пляже!
[478] Чтобы пролететь дальше, тыкай на <, когда подпрыгнешь повыше.
[498] Ой, чуть не забыл, я же нашел это яйцо!
[530] Запрыгивай в корзину когда пожелаешь, Спайро!
[551] Пойдем к шару.
[552] Пойдём к шару, все уже заждались! 
[561] Погнали к шару!
[566] Давай, идём к шару!
[1013] Я опаздываю на званый обед в Tiki Lodge, а портал к моему дому попросту захлопнулся. Может, если вылупится еще несколько драконов, он снова откроется? &[^^ яиц отворят портал. 
[1014] Я вижу что-то блестящее вон в той пещере... давай узнаем, чё это! Но тебе бы вспорхнуть чуток, чтобы добраться дотуда. Так что жми кнопку } в конце полёта! &[В конце полёта нажми кнопку }, чтобы взмахнуть крыльями. &[Ты пролетишь выше и дальше.
[1030] Ты спас меня от осьминога, и в ответ я бы хотел помочь тебе с воздушным шаром. Только приведи кого-нибудь из оставшихся миров.
[1044] Наверное, надо забраться в корзину...Не знаю, как эта штука летает, я просто изображал бурную деятельность за печеньки, ха-ха-ха.
[1103] Как тебе активный режим? Если он тебя не устраивает, то то можешь поменять камеру на пассивную. &Изменить режим камеры на пассивный?&Нет.&Да.
[1141] *фраза не используется*
[1161] Шар абсолютно готов, сэр! Просто запрыгивайте!
[1173] Быстрее к шару!
[1174] Хорошо, оставлю так.
