#summary Моменты, требующие утверждения.
#labels Featured,Phase-Info

<p align="right"><i>(by nihonjin and aleksusklim)</i></p>

Эта страница призвана прояснить ситуацию, связанную с проблемами уточнения. Будь то неопределённости перевода или что-то ещё.

=Названия уровней=

==Sunrise Spring Worlds==
<tt><font size="3">

  * Sunrise Spring Home
  * Дом Ранней Весны ¶
  * Дом Утренней Долины ±31,4
  * Дом Утреннего Родника $ @
  * Дом Утреннего Ручья
  * Дом Рассветного Ручья
  * Дом Солнечного Истока ¶
  * Дом Утреннего Ключа
  * Солнечный Домик ¶

  * Sunny Villa
  * Яркое Село
  * Солнечная Вилла $
  * Вилла Солнц ¶
  * Солле Вилла
  * Вилла Санни ¶
  * Вилла Солнца ¶

  * Cloud Spires###
  * Высокие Горы
  * Страна Облаков ¶ ±32
  * Облачная Страна
  * Облачные Шпили $
  * Облака Спаик ¶
  * Облачные Замки
  * Заоблачные Замки
  * Облачные Башни
  * Заоблачные Башни
  * Заоблачные Вершины
  * Облака ¶

  * Molten Crater##
  * Жаркий Вулкан
  * Пекло Вулкана
  * Жгучье Жерло
  * Кратер Молтен ¶ ±19,3
  * Жаркий Кратер @
  * Кипящий Кратер
  * Лавовый Кратер
  * Пылающий Кратер
  * Расплавленный Кратер $
  * Горячий Кратер ¶
  * Жгучий Кратер
  * Кратер ¶

  * Seashell Shore#
  * Берег Ракушек @ ±27,4
  * Берег Раковин ¶
  * Берег Морской Раковины $
  * Берег Морских Раковин
  * Побережье Морской Раковины
  * Морской Берег ¶
  * Побережье Ракушек
  * Побережье ¶

  * Mushroom Speedway##
  * Грибная Трасса @
  * Грибной Спидвей $
  * Трасса Грибов ¶
  * Грибной Спидвэй ¶
  * Автострада ¶

  * Sheila's Alp###
  * Альпы Шейлы $ @ ¶
  * Вершины Шейлы ¶
  * Гора Шейлы ¶
  * Горные Луга Шейлы ±38,6
  * Горные Пастбища Шейлы
  * Зелёные Склоны Шейлы
  * Цветущие Склоны Шейлы
  * Высокогорье Шейлы

  * Buzz's Dungeon#
  * Темница Базза @
  * Подземелье Базза $
  * Темница Буза ¶
  * Тюрьма Базза ¶
  * Темница ¶

  * Crawdad Farm###
  * Раковая Ферма
  * Ферма Раков @
  * Ферма Большого Рака $
  * Ферма Кродад ¶
  * Ферма ¶ ¶

</font></tt>
==Midday Garden Worlds==
<tt><font size="3">

  * Midday Garden Home#
  * Дом Дневного Сада ¶
  * Дом Полуденных Садов $ @
  * Дом в Саду ¶
  * Садовый Домик ¶

  * Icy Peak###
  * Ледовик
  * Ледяной Пик $ @
  * Айсберг ¶
  * Ледяной Пик ¶
  * Снега ¶

  * Enchanted Towers###
  * Магические Башни
  * Зачарованные Башни
  * Башни Колдуньи
  * Заколдованные Башни $ @
  * Башня Ведьм ¶
  * Заколдованные Башни ¶
  * Башни ¶

  * Spooky Swamp###
  * Тихое Болото @
  * Опасная Топь
  * Зловещее Болото $
  * Болото Духов ¶
  * Болото Спуки ¶
  * Болото ¶

  * Bamboo Terrace#
  * Улица Бамбука @
  * Бамбуковая Терраса $ ¶
  * Терраса Бамбук ¶ ¶

  * Country Speedway###
  * Городская Трасса
  * Сельская Трасса @
  * Деревенская Трасса
  * Сельский Спидвей $
  * Трасса Кантри ¶
  * Страна ¶
  * Автострада ¶

  * Sgt. Byrd's Base###
  * База Серж. Бёрда @
  * База Сержанта Бэрда $
  * База Срж. Барда ¶
  * База Бэрда ¶
  * База Серж. Берда ¶

  * Spike's Arena##
  * Арена Спайка $ @ ¶ ¶
  * Арена ¶

  * Spider Town
  * Город Пауков $ @
  * Пауки ¶
  * Город Паука ¶
  * Дом Паука ¶

</font></tt>
==Evening Lake Worlds==
<tt><font size="3">

  * Evening Lake Home##
  * Дом Вечерних Озёр
  * Дом Вечернего Озера $ @ ¶
  * Дом у Озера ¶
  * Дом На Озере ¶

  * Frozen Altars##
  * Зимние Алтари @
  * Снежные Земли
  * Ледяные Алтари
  * Замороженные Алтари $
  * Морозный Алтарь ¶
  * Замороженный Алтарь ¶
  * Алтари ¶

  * Lost Fleet#
  * Битый Флот @
  * Погибшая Флотилия $
  * Флот ¶
  * Потерянный Флот ¶ ¶

  * Fireworks Factory##
  * Фабрика Хлопушек
  * Фабрика Салютов
  * Фабрика Фейерверков $ @
  * Фейерверк Завод ¶
  * Завод Фейерверков ¶
  * Завод Петард ¶

  * Charmed Ridge##
  * Пики Чародеев @
  * Чарующие пики
  * Очаровательный Кряж $
  * Вершины ¶
  * Горы ¶
  * Гребень ¶

  * Honey Speedway#
  * Медовая Трасса @ ¶
  * Медовый Спидвей $
  * Сладкая Дорога ¶
  * Автострада ¶

  * Bentley's Outpost##
  * Сторожка Бентли @
  * Застава Бентли $
  * Пост Бентли ¶ ¶
  * Аванпост Бентлея ¶

  * Scorch's Pit###
  * Яма Скорча @ ¶
  * Впадина Скорча $
  * Пит Скорча ¶
  * Шахта ¶

  * Starfish Reef##
  * Риф Кораллов @
  * Коралловый Риф
  * Риф Морской Звезды $
  * Морские рифы ¶
  * Риф Звезды ¶
  * Морской Риф ¶

</font></tt>
==Midnight Mountain Worlds==
<tt><font size="3">

  * Midnight Mountain Home#
  * Дом Полуночного Хребта
  * Дом Полуночной Горы $ @
  * Дом Полночной Горы ¶
  * Дом На Горе ¶
  * Горный Домик ¶

  * Crystal Islands
  * Алмазная Земля
  * Кристальные Острова $ @ ¶ ¶
  * Кристальный Остров ¶

  * Desert Ruins###
  * Пустынные руины @
  * Пустыня Руин
  * Пустынные Развалины $
  * Руины ¶ ¶ ¶

  * Haunted Tomb###
  * Cтарый склеп
  * Древний Гроб
  * Склеп мумий @
  * Неспокойная Гробница $
  * Гробницы ¶
  * Кладбище ¶
  * Могила ¶

  * Dino Mines#
  * Дино-Шахты @ ¶
  * Шахты Динозавров $
  * Дино Норы ¶
  * Шахты ¶


  * Harbor Speedway
  * Морская трасса @
  * Портовый Спидвей $
  * Трасса Гавань ¶
  * Гавань Быстрая ¶
  * Автострада ¶

  * Agent 9's Lab##
  * Лаб. Агента 9 @ ¶
  * Лаборатория Агента 9 $ ¶
  * Агент 9 ¶

  * Sorceress's Lair###
  * Ведьмино Логово
  * Логово Колдуньи $ @
  * Дом Колдуньи ¶
  * Дом Ведьм ¶
  * Дом Колдуна ¶

  * Bugbot Factory#
  * Завод Робожука @
  * Фабрика Робожуков $
  * Фабрика Жуков ¶
  * Фабрика Багбот ¶
  * Фабрика ¶

  * Super Bonus Round##
  * Раунд Супер Бонус @
  * Сокровищница Колдуньи $
  * Супер Бонус ¶
  * Супер Приз ¶
  * Призовой Круг ¶

</font></tt>
=Персонажи=
<tt><font size="3">

  * Hunter# ±52,9
  * Охотник
  * Хантер $
  * Лесник
  * Гепард
  * Ловец
  * Гюнтер
  * Чувак

  * Moneybags##
  * Манибег
  * Кошельков
  * Денежник
  * Толстосум $ @

  * Sorceress##
  * Колдунья $ @
  * Ведьма

  * Zoe
  * Зои $
  * Зоя @

  * Bianca#
  * Бианка $ @
  * Бьянка

  * Sheila#
  * Шейла $ @

  * Sgt. Byrd
  * Серж. Бёрд
  * Серж. Бэрд $
  * Кап. Птыц @

  * Sparx##
  * Спаркс $ @

  * Bartholomew
  * Бартоломью $
  * Бартоломей
  * Варфоломей
  * Бартоломео

  * Bentley
  * Бентли $ @

  * Agent 9
  * Агент 9 $ @
</font></tt>
==Имена всех побочных героев==
<tt><font size="3">

  * Alex
  * Ali
  * Alicia
  * Allgeier
  * Basho the Firefly
  * Billy the Mountain Goat
  * Bob
  * Bobby the Mountain Goat
  * Bubba the Firefly
  * Buson the Firefly
  * Chi Chi

  * Cirrus
  * Перышкус
  * Периус

  * Citizen Horace
  * Citizen Paulus
  
  * Clay
  * Глин 
 
  * Councillor George
  * Cpl. Gabrielle
  * Crazy Ed

  * Cumulus
  * Кумулус
  * Тучиус
  * Тучкус

  * Dan
  * Deputy Holiday
  * Deputy Roy
  * Doug
  * Eileen
  * Ernest
  * Errol
  * Eugene
  * Eustace
  * Feng
 
  * Fluffy
  * Пушистик
  * Пушистикус
  * Пушок
  * Пушинка 
  * Пухус

  * Gabrielle
  * Greta
  * Gus
  * Handel
  * Homer the Firefly
  * Isabelle
  * Jack
  * Jamal
  * Jasper
  * Lei
  * Li
  * Ling Ling
  * Liz
  * Marco
  * Mayor Leo
  * Molly
  * Mowat
  * Nancy
 
  * Nimbus
  * Дождикус
  * Дождиус

  * Ooga
  * Pablo
  * Pete the Mountain Goat
  * Princess Ami
  * Professor
  * Pvt. Chloe
  * Pvt. Claire
  * Pvt. Eloise
  * Pvt. Helene
  * Pvt. Nikita
  * Rapunzel
  
  * Rocky
  * Тверд
  * Скал  

  * Sal the Seal
  * Sandy the Seal
  * Sebastian the Seal
  
  * Shale
  * Cланц 
  
  * Sheriff Wyatt
  * Shiny
  * Shiny the Firefly
  * Shui
  * Sigmund the Seal
  * Sing Sing
  * Slappy the Seal
  * Smelt the Seal
  * Snappy the Seal
  * Stanley the Seal

  * Stoney
  * Камен
  * Камн
  * Грант 

  * Stratus
  * Слойкус
  * Слоистикус
  * Слоитус
  * Слойнус
  * Слоистус

  * Stu the Seal
  * Tara

  * The Amazing Randini
  * Удивительный Рандини

  * The Astounding Arturo
  * Поразительный Артуро 
  
  * The Fantastic Frederico
  * Фантастический Фредерико
  
  * The Great Zamboni
  * Великий Замбони
  
  * The Magnificent Marvello
  * Великолепный Марвелло
  
  * The Marvelous Magnifico
  * Изумительный Магнифико
  
  * Tsai
  
</font></tt>

=Прочее=

==Катсцены==
<tt><font size="3">
  * An Evil Plot Unfolds... 
  * Злодеи не дремлют…
  * Зло никогда не дремлет…
  * Когда зло не дремлет…
  * Только зло не дремлет…
  * Раскрытие злого плана… ¶
  * Открытие… ¶
  
  * A Powerful Villain Emerges... 
  * А вот кто заварил кашу…
  * Большая опасность… ¶
  * Появился подонок… ¶
  
  * A Desperate Rescue Begins... 
  * План отчаянного спасения…
  * Безнадёжное спасение… ¶
  * Ура! Вперёд… ¶
  
  * Bianca Strikes Back
  * Ответный удар Бианки
  * Бианка наносит удар ¶
  * Бьянка вернулась ¶
  
  * Spike Is Born 
  * Спайк рождён
  * Рождение Спайка ¶
  * Родился Спарк ¶
  
  * A Monster To End All Monsters 
  * Монстр круче все монстров
  * Монстр побил всех монстров ¶
  * Последний монстр ¶
  
  * The Second Warning 
  * Второе предупреждение
  * Второе предупреждение ¶
  * Вторая опасность ¶
  
  * Hunter's Tussle
  * Разборки Хантера
  * Драка Хантера ¶
  * Битва Хантера ¶
  
  * An Apology, And Lunch 
  * Извиненья за завтраком
  * Извинение, и обед ¶
  * Извиняюсь ¶
  
  * The Escape!
  * Свобода!
  * Побег! ¶
  * Переход! ¶
  
  * No Hard Feelings 
  * Без обид
  * Нет чувств ¶
  * Всё в порядке ¶
  
  * Byrd, James Byrd
  * Бёрд, Джеймс Бёрд
  * Джеймс Бёрд ¶
  * Берд, Джеймс Берд ¶
  
  * A Duplicitous, Larcenous Ursine
  * Двуличный вороватый медвед
  * Воровской, медвежий ¶
  * Да чёрт его знает ¶
  
  * The Dancing Bear
  * Медвежьи танцы
  * Танцующий медвед ¶
  
  * Deja Vu?
  * Дежа Вю?
  
  * A Familiar Face
  * Знакомое лицо
  * Знакомое лицо ¶
  
  * Billy In The Wall
  * Билль в стене
  * Билли в башне ¶
  * Дубина в стене ¶
  
  * One Less Noble Warrior
  * Одним воином меньше
  * Один благородный воин ¶
  * Один честный войн ¶
  
  * THE END
  * Конец ¶
  
</font></tt>
==Прочее==
<tt><font size="3">
  * Gem
  * Самоцветы
  * Кристаллы ±35,6
  * Драгоценные камни
  * Драгоценности
  * Алмазы
  * Камешки
  * Камни
  * Алмазики
  
  * Rhynoc
  
</font></tt>
=Примечания:=
  * Значком "#" отмечаются дополнительные свободные места.
  * Использован моноширный шрифт, поэтому нет необходимости считать {разницу}.
  * Метки: $ – мнение Спайропедии; @ – на это можно рассчитывать в переводах; ¶ – пиратский вариант; ±хх,х - лидер голосования вконтакте и процент проголосовавших.
  * Количество знаков 3D шрифта (из которого строятся надписи) английского алфавита _может быть не равно_ количеству знаков русского алфавита.
<hr>

=Переводчики:=
Здесь отображено то, чьи версии переводов приходятся на конкретный уровень.

||098||Sunrise Spring Home||!SteelDragon||
||100||Sunny Villa || L / alteya||
||102||Cloud Spires||L / !SteelDragon||
||104||Molten Crater||L / Washington||
||106||Seashell Shore||!SteelDragon||
||108||Mushroom Speedway||!SteelDragon||
||110||Sheila's Alp||!SteelDragon||
||112||Buzz's Dungeon||!SteelDragon||
||114||Crawdad Farm||!SteelDragon||
||116||Midday Garden Home||!SteelDragon||
||118||Icy Peak||Spyro4evA||
||120||Enchanted Towers||Spyro4evA||
||122||Spooky Swamp||aleksusklim||
||124||Bamboo Terrace||L||
||126||Country Speedway||Spyro4evA||
||128||Sgt. Byrd's Base||L||
||130||Spike's Arena||!SteelDragon||
||132||Spider Town||||
||134||Evening Lake Home||!DrWho / Washington||
||136||Frozen Altars||!DrWho / Washington||
||138||Lost Fleet||!DrWho / Washington||
||140||Fireworks Factory ||!DrWho / !SteelDragon / Washington||
||142||Charmed Ridge||!DrWho / Washington||
||144||Honey Speedway||!DrWho / Spyro4evA / Washington||
||146||Bentley's Outpost||!DrWho / Washington||
||148||Scorch's Pit||!DrWho / Washington||
||150||Starfish Reef||||
||152||Midnight Mountain Home||L / !DrWho / Washington||
||154||Crystal Islands||!DrWho / Washington||
||156||Desert Ruins||!DrWho / Washington||
||158||Haunted Tomb||!DrWho / Washington||
||160||Dino Mines||!DrWho / Washington||
||162||Harbor Speedway||!DrWho / Washington||
||164||Agent 9's Lab||!DrWho / Washington||
||166||Sorceress's Lair||!DrWho / Washington||
||168||Bugbot Factory||||
||170||Super Bonus Round||Spyro4evA||
 
Примечания:

 * L- переводчик из папки "levels".
 * На уровнях 132, 150 и 168 нет текста.