#summary Что необходимо проверять редакторам и корректорам текстов

<p align="right">(_by aleksusklim)_</P>

= Стадии проверки =

Проверка делится на две стадии: лингвистическая и специфическая. Лингвистическая — это стандартная для любого перевода процедура, а специфическая — связана именно с нашими ограничениями, соблюдать которые мы вынуждены в силу ряда технических причин.

== Лингвистическая проверка ==

В порядке убывания важности:

  # Орфографические ошибки (проверить проще всего – Word!) 

  # Явные грамматические ошибки, неправильная установка запятых (бесспорные случаи) 

  # Стилистические ошибки, неправильное построение фраз, ошибка управления и согласованности (часто у DrWho). 

  # Сверка с оригиналом, не пропущено ли чего. 

  # Точность перевода (насколько отличается от словарного) 

  # Донесение верной мысли фразы, сравнение её с оригинальной. 

  # Соответствие речевых оборотов и стиля письма говорящему персонажу (чтобы совпадал род и число, а также социальный статус персонажа – чтоб Профессор не сквернословил, а Crazy Ed не произносил «относительно» и «следовательно») 

  # Убедится в том, что фраза подходит к тому месту в игре, где будет произнесена (для этого недостаточно видеть оригинал, нужно знать ещё и сам уровень, а я помню, такое было с первым переводом Sunny Villa) 

  # Проверка внутренних имён и локаций, чтобы они точно соответствовали утверждённым именам и уровням. 

  # Поиск юмора, шуток и подколов, чтобы они не были потеряны при переводе. 

  # Поиск фразеологических оборотов, скрытых отсылок и цитат. Это важный пункт, требующий больших всесторонних знаний, поэтому это должны делать вообще все. Вдруг кто-то найдёт что-то? (Например, меня немного тревожит фраза брата Бентли: «This is the last round, finish him off!» – это ли не цитата из фильма «Рокки #»? Просто оригинал фильма я не видел, и как проверить тоже не знаю.) 

== Специфическая проверка ==

В порядке убывания важности:

  # Обязательно наличие двух регистров. Потому что удалить это всегда можно, а вот восстановить сложно. 

  # Буква «Ё» всегда с точками. Закон. 

  # Обязательный пробел после запятых. 

  # Точка на конце предложения. 

  # Все кавычки двумя апострофами. 

  # Все многоточия всегда тремя точками. 

  # Все тире только дефисами. 

  # Перенос строки обратной чертой, а не делением. 

  # Правильное использование цветов «@». 

  # Задание стоимости не цифрами, а «^^^». 

  # Правильное указание клавиш < > { }. 

  # Не забывать & там где он есть. 

  # Не разбивать фразы на строки. 

  # Наконец, подсчёт {Разницы}. Ничего, если она будет отрицательной; главное точно знать, насколько.