#summary Коротко обо всём
#labels Featured,Phase-Info

= Кто мы такие =

Мы – участники крупнейшего форума фанатов игр о драконе Спайро.

== Цель ==

Вот уже год, как мы решили сделать свой суперский фанатский перевод третьей части игры *Spyro: Year of the Dragon*. Платформа – _Sony !PlayStation 1._

== Игра ==

На самом деле игра вышла двенадцать лет назад, но с тех пор не было ни одного достойного пиратского перевода на русский язык, который не плодил бы глюки и не славился бы отвратительными текстами или бездарными озвучками.

== Прогресс ==

Вот только сейчас мы готовы во всеуслышанье заявить, что наша задумка вышла на финишный поворот, когда диалоги взломаны, шрифт перерисован, Вихрь создан, а текст переведён.

== Озвучивание ==

Да и актёров у нас уже набралось немало, но всё же и не так много, как хотелось бы. Если вы желаете принять участье в озвучивании, вам [Welcome сюда].

== Площадка ==

Вся работа происходит на нашем [http://www.spyro-realms.com/forum/48/ форуме]. Обсуждения по всем вопросам ведутся там. Сама вот эта страница находится на нашем Хранилище в Google Code. Здесь мы собираем готовые переводы текстов в репозитории и нужные нам списки.

== Опросы ==

Голосования по вопросам ещё не набрали полную силу, это произойдёт когда мы выйдем на вКонтекте, через связь с группой [http://vk.com/spyro_club Спайро Клуб].

== Поддержка ==

Мы открыты для идей или советов. В планах также перевод первой и второй частей Spyro японской версии, а также следующих игр серии уже на !PlayStation2. Возможно сотрудничество с переводчиками игр Crash Bandicoot. А ещё наши актёры не прочь помогать всем и вся, и горят желанием участвовать в других проектах, так что не стесняйтесь нас о чём-то просить.

= Нам требуются =

…Проблема в том, что новичкам трудно читать десятки страниц нашей темы… Пусть объём вас не пугает! Материал интересный, и о переводе, и об озвучивании, и о хакерстве, о программировании, да и о взаимоотношениях между людьми.

== Переводчики ==

По сути, перевод текстов закончен. Но нам нужны редакторы! Все тексты подлежат проверке и перепроверке. Причём не сразу и не прямо сейчас, нам предстоит ещё много промежуточной работы по внедрению, эксперименты, пересмотры личных имён, и.т.д… Лишняя помощь всегда пригодится.

== Актёры ==

Вот это крайняя нужда. Хотя даже сейчас у нас большой потенциал и штат, но хочется быть уверенным в успехе, который может ускользнуть, если вдруг кто-то чего-то не сможет на финишной прямой. Актёры, звукорежиссёры, все кто в этом что-то понимает или желает понимать – присоединяйтесь! Поделимся опытом. Поддержите нас – повеселимся!

== Программисты ==

Нам пришлось писать целый арсенал своих программ для взлома и изменения ресурсов игры. Мы чуть ли не заново изобретали методы извлечения звука и графики, дизассемблировали код и эмулировали смонтированные образы. У нас появился колоссальный опыт (равномерно размытый по всем страницам и темам), которым мы всегда готовы поделиться как с русскими пиратами, так и с иностранными ромхакерами. И наоборот, мы ждём кого-нибудь, кто сможет что-то подсказать или чем-то помочь нам в этом.

== Художники ==

Графическая составляющая пока отстаёт, хотя у нас почти готов рисованный шрифт, но нужны ещё и русифицированные логотипы, а так же некоторые побочные составляющие графики игры. Этот вопрос долгое время не рассматривался, и нам не хотелось бы, чтобы из-за этого потом остановился весь проект. Поэтому давайте соберём всех художников, готовых нам помочь, именно сейчас. Чтобы в любой момент отдавать им задания!

== Фанаты ==

Кто лучше вас оценит наш труд со стороны целевой аудитории? Как лучше переводить имена героев и уровней? Как лучше нарисовать логотип? Кто из актёров больше подходит данному персонажу? Если вы фанат Спайро, то непременно присоединяйтесь к нам. Даже если вы не программист, не переводчик и не актёр – будьте критиком или советником. Или журналистом, или аналитиком. Нам все нужны!

= Присоединяйтесь =

*Главное* – просто зарегистрируйтесь на сайте:<br>
http://www.spyro-realms.com

Если хотите вносить непосредственные правки в переводы в Хранилище или создавать статьи, подобные этой, то вступите в наш уголок на Google Code, следуя инструкциям [http://code.google.com/p/spyro3-rus/ на главной странице]. Но это совершенно необязательно.

Большая просьба – имейте терпение. Работать быстро у нас ну никак не получается (иначе закончили бы ещё в прошлом году…), поэтому если на ваш комментарий на форуме долго не отвечают, лучше почитайте пока все предыдущие страницы всех тем проекта)))

Вот и всё. Вы не найдёте никакой «анкеты» на вступление, или особых правил. Мы просто ведём дела так, как умеем. Это наша первая попытка, у нас нет другого опыта в данной области, и мы не смогли всё чётко организовать. Так что просто помогите нам чем сможете!

P.S Если не можете придумать, куда написать первый свой комментарий, то вместо того чтобы слать его кому-то в ЛС, лучше отправьтесь сюда:<br>
http://www.spyro-realms.com/forum/48-11585-1