#summary Перевод уровня Lost Fleet


=  Справка по редактированию = 
 
Ничего не дописывать просто так!

Всё содержимое страницы *обязательно* должно быть скопировано с <u>форума</u>.


== Концепция ==

  * Перечисляем фразы в порядке [http://spyro3-rus.googlecode.com/svn/trunk/levels/aleksusklim/English.txt списка].
  * Формат по образцу (а по синтаксису есть [HelpWikiHtml справка]).
  * У каждого редактора будет свой цвет и шаблон.
  * Комментарии под каждой фразой в хронологическом порядке или по цитированию.
  * Не обсуждать правки здесь: ни на странице, ни в комментариях к ней!
  * После добавления правки на форму по возможности сразу внести её сюда.
  * Не удалять и не исправлять (кроме форматирования) текст! Только добавлять.


== Шаблоны ==

Редактируя свой шаблон, делайте автозамену по всей странице, все применения шаблона должны быть одинаковыми.

||<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">aleksusklim</font>||`<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">aleksusklim</font>`||
||<font title="alteya" color="red" face="Arial">alteya</font>||`<font title="alteya" color="red" face="Arial">alteya</font>`||
||<font title="Томас" color="blue" face="Arial">Томас</font>||`<font title="Томас" color="blue" face="Arial">Томас</font>`||
||<font title="steeldragon" color="purple" face="Arial">steeldragon</font>||`<font title="steeldragon" color="purple" face="Arial">steeldragon</font>`||
||<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">Spyro</font>||`<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">Spyro</font>`||
||<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">Перевод</font>||`<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">Перевод</font>`||

Шаблон «Spyro» для оригиналов текста, а «Перевод» – для наисвежайшей полноценной версии перевода (при полнотекстовых правках снимать, окрашивая в цвета автора, и перекрашивать вложенным тегом новый вараинт).


= Текст = 


== Crazy Ed == 

=== 196 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Be careful, roun' dese parts, li'l dragon! Dere be more ghosts in dis here shipyard den I kin shake me pick at! Durned shame, too, 'cause I was mighty close tuh findin' me treasure.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Осторожнее тута, дракоша! Здеся да вокруг корабля, шо я хочу взломать, куча привядений! И других опасностей, которые точняк приведут меня к сокровищам. 

Тряхануть, пошарить, облазить, порыскать и тд 

В этой или одной из двух следующих реплик надо бы "сокровища" заменить на "клад". Или "клад" это только то, что зарыто в земле? 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Какая разница? Главное что пиратский. 
</font>

<font title="Томас" color="blue" face="Arial">
(пока чистый смысл, ещё даже не пыталась заточить под Эдовский стиль) 

Уж привидений на этом кладбище кораблей – как (собак нерезаных)! Ядрён батон, а я ведь был уже ух как близок, почти нашёл этот клад! 

more den I kin shake me pick at = more than one can shake a stick at, только вместо палки (stick) у него кирка (pick) 

То есть, как и в случае с dragon’s ransom у Толстосума, сюда нужно какое-нибудь перекрученное выражение, подходящее нашему психу! 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«Be careful, around these parts, little dragon! There be more ghosts in this here shipyard than I can shake me pick at! Durned shame, too, 'cause I was mighty close to finding my treasure.» 

Насчёт «Durned shame» и «shake me pick at» не уверен. 
Кроме очевидных искажений, он часто употребляет «me» вместо «my». 

Наша фраза слишком короткая. Приведений не просто куча, а «больше чем я могу» что-то там сделать? 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Для «more than one can shake a stick at» нашла в словаре аналоги «конца краю не видно» и уже предложенное Томас «как собак нерезаных». То есть, я думаю, не обязательно переводить именно буквально «больше чем я могу что-то там сделать», можно просто взять русскую поговорку и переиначить ее на корабельно-пираццкую тему. Ну, например «как акул нерезаных», или «как [кого-то там] нетопленных». Есть интересные идеи, кого можно недорезать-недотопить? Только надо, чтобы по количеству слогов и ударению совпадало с «собаками». Ну или хотя бы по ударению – на последний слог. Потому что, например «как карасЕй нерезаных» звучит нормально, несмотря на лишний слог, а вот «как крАбов нерезаных» - выбивается, именно из-за ударения. (Я только про ударение и слоги, а не про уместность крабов-карасей). 
Нужно прям такое словцо, чтоб прям «карамба!». Ну вы поняли. 

<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
Остарожнее тута, дракоша! Уж привядений на ентом кораблёвом кладбише как акул нерезаных! Ядрён батон, а ведь я был ужо ух как близко, пошти што ухапал свои сокровиша. 
</font>

Вместо "кладбиша" можно "свалку", к примеру.
</font>

=== 1080 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
I reckon me treasure be thisaway... But we'll hafta blast through this bloomin' ship tuh git to it!
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Сокровища где-то тута. Попробуй стрельнуть в тот крест. 

Стрелянуть 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«I reckon my treasure be this way... But we'll have to blast through this blooming ship to get to it!» 

Опять палим задания, да? Про крест ни слова, лишь про то что надо разнести корабль. 
Почему «blooming» не знаю, может это созвучие. 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Нашла, что это эвфемизм для слова “bloody”, у которого есть и буквальный перевод «кровавый/окровавленный» и другой, начиная от «проклятый/чертов» заканчивая «долбанный» и всеми ему созвучными словами, которые лучше тут не приводить, ибо пункт 2.5. 

<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
Мой клад хде-то тута, уж не сумлевайся. Но надыть стрелянуть вона в тот треклятущий корабель, штоб до нево докандыбать.
</font>
</font>

=== 378 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
'Nother dad burned ship in the way o' me treasure... Wouldja mind blastin' this one too?
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Мне дед рассказывал, что сокровища в том корабле. Стрельни и по нему, а? 

пальни 

Или можно "пальни" в предыдущую фразу, а здесь сделать "стреляни". 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«Another dead burned ship in the way to my treasure… Would you mind blast in this one too?» 

Эй, алё, какой дед! Он вообще-то говорит, что путь к сокровищам преградил ещё один погибший сгоревший корабль. 
</font>

<font title="Томас" color="blue" face="Arial">
Ыщо один дохлый кораблик на пути к моим сокровищам… 
(опять же, только суть) 

Хотя про деда даже симпатичней смотрится! 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Эта фраза, похоже, не звучит. По крайней мере, я раза три-четыре проходила уровень, и всегда одно и то же: Эд прыгает на корабль, несется к его носу, и тычет пальцем в намалеванный крест, стоя при этом своей кормой к дракону. И стоит он так, пока ты не прострелишь дыру во втором корабле, в которую наш кладоискатель тут же сигает. Даже если изловчиться и встать на кончик «кораблёвого» носа, прямо перед носом Эда, то все равно – ноль реакции, диалог не начинается, треугольник неактивен. 

<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
Ыщо один горелый дохлый кораблик на пути к моим сокровишам… Мож и по нему тожа бомбанёшь?
</font>
</font>

=== 437 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Wouldja lookit that! Some fool hid a dang gum egg in me treasure.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Глянь! Какой-то дурак положил сюда яйцо заместо сокровищ. 

Ну ты глянь - ? 

Дурень / дурила 
</font>

<font title="Томас" color="blue" face="Arial">
Ишь ты глянь?? 

Дурень!.. Нет, дурила… Ещё мне нравится обалдуй, если что… 

А давайте у него «шо» везде заменим на «што»? Визуально градус неадеквата сохраняется, зато избавляемся от ассоциаций с Одессой и президентом Украины! 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«Would you look at that! Some fool hid a dang gum egg in my treasure.» 

Насчёт «dang gum» не уверен. Но тоже что-то в стиле «бесполезное яйцо». 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Давайте, я не против.

Dang – эвфемизм к слову «damn». Для «gum» не нашла ничего подходящего, самое близкое: «мешать/портить». Ну общий смысл и так ясен. 

<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
Ишь ты глянь! Какой-то дурила подсунул сюды енто паршивленное яицо заместо мояво сокровиша.
</font>
</font>

=== 172 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Dese here waters used to be my favorite divin' spot, but I can't get any loot with dese subs patrollin' around. Think you kin pilot dis here sub I bought for scrap? &Ride the sub? &Yes. &No.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Я любил плавать в этом кислотном озере, но таперича не могу - здеся подлодки плавают. Мож, используешь мою саб-марину, шоб их убрать? &Использовать субмарину? &Да. &Нет. 

Возьмешь 

погрузиться/забраться на/в подлодку 

"плавать-плавают": по-моему это повторение может прикольно звучать. 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Это принимается. Но теряем «патрулируют» и забыли «пилотирование»… 

«This here waters used to be my favorite diving spot, but I can't get any loot with this subs patrolling around. Think you can pilot this here sub I bought for scrap?» 

Там нет «чтоб их убрать» (а я хотел было предложить «шоб йих ушарахать»), там лишь «что я купил за лом» (FTL: иногда лом дороже денег!) 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
А как вставить «пилотирование» в эту просторечно-коверканную фразу? Да и вообще немного затрудняюсь с этой репликой.

А «плавать-плавают» предлагаю написать «пылавать-пылавают»
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Да!

<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
Ты знаш как я полюбливал пылавать в маём кислётном озерэ, но таперича не могу – здеся подлодки патрилируюца. Мож, порулиш мою саб-марину, шо я за барахло вымянял? 
</font>
</font>

=== 137 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Alrighty then. Press the < button to speed on up, and when you get a sub in your sights, the torpedo will start to lock on. If you get a good lock-on, fire away with the { button. &[Press < to speed up. &[Wait for red circles to lock on. &[Fire with { button!
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Тада лады. Жми <, шоб ускоряться, и когда, и когда лодка будет в зоне видимости, появится прицел. Как прицелишься хорошенько, стреляй нажатием {. &[Нажми < для ускорения. &[Жди, пока все круги не станут красными. &[ { - стрелять. 

Тада лады. Гони <, и когда лодка будет у тебя прям под носом, появится прицел. Как прицелишься хорошенько, жахни кнопкой {. &[Нажимай < для ускорения. &[Жди, пока все круги не станут красными. &[ { - открыть огонь! 

Будет звучать как "гони крестом" 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Отлично!

(в расшифровке не нуждается, обучалку они значит нормально написали…) 
</font>

=== 1129 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Ah, dad gum, I gis I'll hafta git it workin' muhself.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Ах, ну чё, буду без озера теперь жить. 

Там что-то вроде «I guess(?) I'll have to get it working myself», насколько я догадываюсь: 

Ах, ну чё, видать мне самому надыть с этим разобраться. 

Вместо "разобраться" неплохо бы подобрать другое прикольное словечко. 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«I guess I'll have to get it working myself.» («dad gum» не знаю, но помню у Толстосума даже похожее в Spooky Swamp было). 

«разобраться» = «разобрася»/« разобраца»? 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Разбораца?
</font>

=== 273 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Well, I'll be durned! You've got some mean sub-drivin' skills. Why don't you 'ave dis here egg as a re-ward.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
У, я впечатлён! Ты мошь управлять этой штукой. Чё б те не взять яйцо, ну типа награда такая. 
</font>

<font title="Томас" color="blue" face="Arial">
«мошь» - «могёшь»? 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«Why don't you have this here egg as a reward.» (про «durned» не знаю). 

А «mean sub-drivin' skills» это «сногсшибательные навыки вождения подлодки»? Надо хоть чем-то донести. Например, «Ну ты вообще оказывается можешь…» или ещё ближе к тексту. 

И там что-то грубее чем «впечатлён»? «Офигеваю», «тащусь»? 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
У, ну я тащуся! Ты прям так зашибенно могёшь упыравлять ентой штукой. Чё б тябе не взять яицо, ну типа награда такая. 
</font>

«Чё», как мне кажется, должно звучать почти как «що», мы же его таким "шокающим" сделали. А еще как вариант, сделать "г" слегка "украинским".
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Всё к этому и идёт.
</font>

=== 108 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Hoooohoooo, at last, the acid lake is safe fer swimmin' agin'! I wish I could re-ward ya better, but all I gots left is dis 'ere other egg. Maybe dere'll be something better in dis one.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Ууууу-ху, наконец-то кислотное озеро безопасно! Я б тя наградил получше, но у мя нет ничё, окромя другого яйца. Ну, всё ж лучше, чем ваще ничего. 

А «озеро свободно для плавания» в пробах — это появилось до или после «озеро безопасно»? 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Что? Не знаю. Но одиночное «безопасно» разве доносит «for swimming»? 

«at last, the acid lake is safe for swimming again! I wish I could reward you better, but all I got is left is this here other egg. Maybe there'll be something better in this one.» 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
«in this one» - это он про что именно? Про яйцо, или с намеком, что в озере может быть что-то ценное? 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
А вот это я сам не знаю. Надеялся, что вы знаете…
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
Ууууу-ху, ну накынец можна пылавать в кисылотном озере! Я б тя нагырадил полуше, но у мя нет ничаво, окромя другого яица. 

Ну всё ж луше, чем ваще без ничаво. / Ну мож здеся тябе попадёса ыщо што полуше.
</font>
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Пока держим оба.
</font>

=== 147 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Well, I hate t' ask yer help again, but dere be even more subs that durn come outta nowheres. If you could blast 'em, I could use dis acid lake as muh swimmin' hole again. &Blast some more subs? &Yes. &No.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Не хочу тя опять напрягать, но будто из ниоткуда тута появилось ещё больше субмарин. Коли сможешь их подорвать, я смогу опять плавать в моём озере. 

Будто прям из ниоткуда 
"опять плавать в моем озере" хотелось бы перефразировать, но пока вариантов нет. 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«я буду дальше держать его за персональный бассейничек»? 

«Well, I hate to ask your help again, but there be even more subs that durn come outta nowheres. If you could blast them, I could use this acid lake as my swimming hole again.» 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Слушайте, нарыла прикольное слово «ещёжды», синоним к «опять / снова / еще раз». 

<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
Ух, не хощу ыщёжды тя напрыгать, но будта прям из ниоткудыва тута появилося ыщо больше сабымарин. Ежыли смогёшь йих ушарахать, я и дальше буду дыржать енто озерко за свой самыличный бассейничек.
</font>
</font>

=== 529 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Darn tootin'! Git on little dragon! &[Press < to speed up. &[Wait for red circles to lock on. &[Fire with { button!
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Запуливайся, дракоша! &[Нажми < для ускорения. &[Жди, пока все круги не станут красными. &[ { - стрелять. 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«Get on little dragon!» 

«Darn tootin'» – не знаю. Добавим к началу «Анудавай!» ? 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
«А ну-кысь! Запуливайся, дракоша!»
</font>
</font>

=== 548 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Well, come back whenevers y' like.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Возвращайся, када хош. 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Фраза повторяется дважды, не знаю почему. 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Один раз он это говорит в ответ на отказ «ещёжды» помочь ему с подлодками. Второй – когда отказываешься покататься «джаст фор фан». 

<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
«Лады, притопывай, ежели перыдумаешь» 
</font>
</font>

=== 1149 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Ya kin ride the sub just for fun, if ya like. &Ride the sub for cheap thrills? &Yes. &No.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Можш покататься на сабе прост так. &Покататься на субмарине ради веселья? &Да. &Нет. 

Вопрос я бы тоже хотела поменять. Над ним еще подумаю. 
</font>

<font title="Томас" color="blue" face="Arial">
&Хочешь покататься просто так, пощекотать нервы? 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Вообще неплохо. И подходит к thrills. Правда, не понятно, зачем там это слово изначально - что там такого нервощекотательного, в пустом озере, пусть и кислотном? Ну да это на совести разработчиков.
</font>

<font title="Томас" color="blue" face="Arial">
...Может замкнутое кислотное пространство? Опасность разгерметизации? Одиночество, в конце концов. Игрокам, ясное дело, море по колено, а дракончику в этой адской подлодке - каково ему там?
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«You can ride the sub just for fun, if you like.» 

«just for fun» как-то традиционно переводится? 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Забавы ради, ради интереса, ради шутки, из спортивного интереса, просто так. 

«Покытатса/покытаса» - ?
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Да, и «забавы ради» пойдёт.
</font>

=== 1146 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Okey Dokey, take good care of 'er, y' here?
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Ладненько, заботься о ней, угу? 

Из рифмовок приходит на ум только "ладушки-оладушки". Ну это так, просто к слову.
</font>

<font title="Томас" color="blue" face="Arial">
Класс-класс-класс! 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«take good care of her, you here?» 
(это он точно про свою подлодку?) 
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Не знаю. Но говорит он это, когда соглашаешься кататься не пользы ради, а удовольствия для.

А мы что, вставим «оладушки»?
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Ну да. Можно через «щ».
</font>

=== 1175 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Well, come back whenevers y' like.
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
<font title="Перевод" size="3" face="Courier New">
«Ну тады ворощайся, када хош»
</font>
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
Ещё две фразы пирата: 
</font>

=== 180 ===

<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
I reckon I'm here tuh help ya wit' yer mission, but I don't know nuthin' bout rocket scientry... I'm jest here tuh supply the scrap metal... Ya had better git some more folk tuh help out. 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
«I reckon I’m here to help you with your mission, but I don't know nothing about `*` rocket scientry… I'm just here to supply the scrap metal… You had better get some more folk to help out.» 

(Насчёт «scientry» не уверен, на месте звёздочки в озвучке непонятный слог). 
</font>

<font title="steeldragon" color="purple" face="Arial">
Это "rocket science". 100%. 

"rocket science" - что-то очень сложное
</font>

<font title="alteya" color="red" face="Arial">
Вот что говорит urbandictionary: 
«Scientry - The word someone uses in place of science, because it is to early in the morning to speak correctly» 

А для rocket science нашла такие переводы: 
высшая математика (перен.); китайская грамота; ракетостроение; нечто сложное,требующее неординарных умственных усилий; запутанная тема; сложный предмет. 

Прикольно, что фраза используется одновременно и в прямом и в переносном смысле. В который раз ставлю плюс разработчикам.
</font>

=== 345 ===

<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
I guess this hunk a junk is sposed tuh fly... Sure glad I ain't the one gittin' on. 
</font>

<font title="aleksusklim" color="green" face="Arial">
I guess this hunk a junk is supposed to fly… Sure glad I ain't the one getting on. 

(«the one getting on» – рифма?)
</font>

== Sorceress ==

<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Awwwww, poor wittle dragon... did your friend go bye-bye? Now, now, don't worry... you'll soon be JOINING HIM!     -The Sorceress
</font>

== Hunter == 

=== 89 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Spyro, you're just in time! A rhynoc skateboard gang has challenged us to a race. They said you're slower than a Molten Crater fire slug. I stuck up for you, though! I told them I've seen some pretty fast fire slugs.
</font>

=== 398 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
So, are you ready to race these guys? They bet us an egg that you won't win! &Race the rhynocs? &Bring 'em on! &Some other time...
</font>

=== 125 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Right on! You can use my special racing board. Every time you do a trick, it builds up turbo charge. You can use your turbos at any time by pressing the > button. Good luck! &[Do tricks to get turbos. &[Use turbos by pressing the > button. &[Beat all rhynocs in 3 lap race.
</font>

=== 336 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Awww, shucks... I thought you'd want to race 'em. Well, just come talk to me if you change your mind.
</font>

=== 204 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Sheesh, what happened? I could beat these guys with my tail tied behind my back! I hope you do better this time, or we'll never live it down... &Race the rhynocs? &Bring 'em on! &Some other time...
</font>

=== 539 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Alright! Let 'em have it! &[Do tricks to get turbos. &[Use turbos by pressing the > button. &[Beat all rhynocs in 3 lap race.
</font>

=== 338 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Awww, shucks... I thought you'd want to race 'em. Well, just come talk to me if you change your mind.
</font>

=== 245 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Yeeesss!! You schooled 'em like a bunch of dizzy, one-toed sand gnorcs! ... Oh yeah, I guess we won this egg, too.
</font>

=== 120 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Now that the rhynocs are gone, do you want to try a real challenge? I know you're fast, but I bet you can't defeat all the crabs on the course and still beat me in a race! Want to give it a shot? &Accept Hunter's challenge? &You're on, pal! &No dice...
</font>

=== 1113 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Alright! Eat my skate-dust, sucker! &[Defeat all crabs on the course &[Beat Hunter in 3 lap race
</font>

=== 1039 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Heh heh, what's the matter, getting chicken on me? Bwaaak bwaaak bwaaaaaak! Bwak bwaak bwak bwak bwaaaaaaaaaak!
</font>

=== 482 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
So, are you ready to take my challenge? &Accept Hunter's challenge? &You're on, pal! &No dice...
</font>

=== 457 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Alright! Eat my skate-dust, sucker! &[Defeat all crabs on the course &[Beat Hunter in 3 lap race
</font>

=== 1040 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Heh heh, you're just chicken aren't you? Bwaaak bwaaak bwaaaaaak! Bwak bwaak bwak bwak bwaaaaaaaaaak!
</font>

=== 266 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
OK, you beat me Spyro, but you didn't get all the crabs. A dragon of your pedigree should really be able to do both!
</font>

=== 456 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Woooohooo! I'm still the speed king of the world!
</font>

=== 122 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
Sheesh, I can't believe you beat me! You must have been practicing the whole time I thought you were looking for eggs... Hey, speaking of which, one of those crabs was guarding this one...
</font>

=== 370 ===
<font title="Spyro" size="3" face="Courier New">
You might be able to beat me at skateboarding, but I still get all the chicks.
</font>
