#summary Правила внесения файлов в хранилище

<p align="right">(_by aleksusklim)_</P>

== Кодировка документов ==

{{{
Для корректного отображения текстов все вновь создаваемые переводы должны иметь кодировку UTF-8 и формат TXT.
}}}

А если этим правилом пренебречь и оставить ASCII – будет плохо?

== Упорядочивание  ==

Хорошая идея – каждому создать папку со своим именем-ником и заливать переводы в неё. Остаёмся в [http://code.google.com/p/spyro3-rus/source/browse/trunk/levels /trunk/levels] наверное?

== Безопасность  ==

В справке по Google Code сказано, что весь проект будет заблокирован, если в нём [http://code.google.com/p/support/wiki/FAQ#What_should_I_do_when_I_am_notified_that_my_project_contains_mal обнаружится вирус].

В связи с этим нам лучше не загружать исполняемые (EXE) файлы в хранилище или куда-либо ещё здесь.
Ну а если всё-таки очень нужно, то я предлагаю просто *архивировать* любые программы в RAR под пароль. Проще всего паролем может служить имя этого архива без расширения. Ну или помещать пароль в комментарий к архиву.
В этом случае авто-антивирус никогда не обнаружит вирус.

Кстати, это очень важно! Потому что многие хакерские кряки (с которыми мы имеем дело, например тот же Win Hex) обычно идентифицируются как вирусы.
Будем считать, что разрешено добавлять файлы только трёх расширений:

=TXT  RAR  MP3=

Не добавляйте {{{*}}}.wav, конвертируйте в mp3 через Lame.


----

_Впоследствии сюда можно будет внести ещё какую-либо информацию для всех участников._