#summary Отправная точка проекта перевода
#labels Featured

<br/>

= spyro3-rus =

<br/>

<font color="001122">
*_aleksusklim:_*

Ребята, надо взяться за работу на площадке Google Code. Создать страницы и пользоваться ими во всю силу.

Я всё время хочу что-то тут сделать, но меня то и дело тормозит что-то другое… Расскажу пока идею, которую я задумал:

Эта страница – отправная. Она должна постоянно обновляться, тут надо рассказывать о текущих задачах и дать ссылки на всё – на все страницы, на темы форума, на связь с участниками.

Описать всё, что должны знать новые приходящие помощники – как хакеры-программисты, так и переводчики с актёрами. Хватит колебаться – мы год не знали, что делать. Давайте придумаем хоть что-нибудь и положим в основу.

Все коммитеры МОГУТ изменять проект – добавлять страницы, редактировать, предлагать что-то своё и не дожидаясь ответа администраторов воплощать всё это в жизнь.

Я тормоз? Я чего-то не сделал? Хорошо. А вы сделали? Вы увеличиваете содержимое проекта? Вы описываете правила вступления в наше сообщество для всех остальных?

Структура страниц такая – тема. Страница с описанием ситуации. Например, о необходимости в актёрах или о переводе текстов.

На каждой – подтема (ссылка на новую страницу). Например, как пользоваться GoldWave, в каком формате выставлять файлы; где взять оригинал текста и какие специальные символы встречаются в оригинале, ответы на частозадаваемые вопросы.

Это логическое разбиение всей работы. Можно использовать префиксы для названий соответствующих страниц, хотя о боже – делайте хоть что-нибудь, плевать как вы это назовёте!

Технические же страницы я предлагаю делать по-другому. Это будут большие Wiki таблицы, в ячейках которых расположим обновляющиеся данные. Например столбец с номерами реплик, каждая строка: номер - текст - ссылка - перевод - переводчик – заметки - статус. Всё можно сделать очень красиво, например выделять имя переводчика красным, если текст отвергнут, зелёным, если хоть кем-то одобрен, жёлтым, если отрецензирован но не исправлен, синим если ещё не проверен и.т.д. Причём сам переводчик будет изменять цвет соответствующего перевода по ситуации.

И распределение ролей – таблица. В столбик имена персонажей. В строках – заметки, количество фраз, пример текста и звука, а далее имена актёров, подавших пробы на озвучку, причём их тоже можно выделять разными цветами по статусу.

Опросы по вопросам как вики таблицы. Кто: Тигр/Гепрад/Охотник/Хантер/Лесник – ? По таблице на персонажа. В одном столбце варианты перевода; в остальных – имена переводчиков и их доводы. Красным – голоса против; зелёным – за + обоснование. Вы против такого-то перевода – зайдите и отредактируйте страницу, добавив туда своё мнение. Кто-то высказался за ту идею, которая вам не нравится? Сперва внесите его слово в графу «за» зелёным с обоснованием, а потом можете и своё слово сказать.

Деятельность на форуме должна непосредственно отражаться на вики страницах. Кто-то что-то предложил – пусть хоть кто-нибудь зайдёт сюда и откроет голосование по этому вопросу – не обязательно дожидаться мнения администраторов.

Тройная запись. Если все будут редактировать одни и те же страницы – удалять старые данные и добавлять новые, может возникнуть полнейшая неразбериха. Потом кто-то будет возмущаться, мол кто отверг мой перевод или откуда взялся такой-то голос. И вряд ли всем захочется проверять сотенный CommitLog, чтобы разгадать, кто что где зачем почему на каких основаниях написал.

Эй, Google же не зря придумал комменты на вики страницах? Действия такие:
# Пишите на форуме свою идею. Полностью, во всей красе со всеми подробностями.
# Редактируете Вики страницу и вносите в неё изменения – добавляете своё мнение или удаляете чужое, смещаете кого-то с роли или наоборот назначаете на роль.
# Тут же добавляете простой текстовый комментарий к этой странице, вкратце упомянув, что конкретно вы там изменили и на каких основаниях (типа, «aleksusklim» нашёл ошибки в своём переводе Spooky Swamp – теперь он исправлен, обновлён в репозитории , а статус сменен на синий – ожидает проверки)

И так по всем аспектам.

Ссылки на уже имеющиеся страницы можно выкладывать пока прямо тут. Например, я наконец закончил свою страницу о помощи в Html/Wiki синтаксисе.

Кстати, ссылки на ресурсы (а это тексты, образы игр и многие-многие, в том числе мои программы) тоже нужно собрать в одном месте и выложить с описаниями.

Вы хорошо знаете, что именно делает одна из моих программ? Сумеете рассказать, как её пользоваться? Так добавьте же её в список на соответствующую страницу!

Зачем нам столько коммитеров, если вы всё равно ничего не делаете для проекта?

Запустите что-нибудь. Начните что-нибудь. И если я это сразу не опровергну, то по-любому поддержу! Зачем же ждать моего слова?
</font>

= Страницы проекта =

[HelpWikiHtml Синтаксис WIKI и HTML, используемый на Google Code]

[MemberListRules Оформление списка наших коммитеров]

[EditorsChecklist Что необходимо проверять редакторам и корректорам текстов]

[RepositoryRules Правила внесения файлов в хранилище]