#summary Инструкция по записи звука с микрофона
#labels Featured

<p align="right"><i>(by aleksusklim)</i></p>

= Звукозапись =

Стандартная программа из Windows обладает слишком скудными возможностями по записи звука.

Поэтому в нашем деле я предлагаю использовать !GoldWave.

= Gold Wave =

== Скачать ==

Ссылка на архив:

http://klimaleksus.narod2.ru/Files/GoldWave.rar

=== Конвертирование в mp3 ===

Для этого предлагаю пользоваться LAME (новый), ссылка:

http://klimaleksus.narod2.ru/Files/LAME_new.rar

= Этапы работы =

  # Создание нового трека в !GoldWave
  # Проверка микрофона и тестовое прослушивание
  # Непосредственная запись вашей реплики
  # Монтаж – обрезание лишнего
  # Шлифовка – максимизация громкости и улучшение звука
  # Сохранение документа
  # Конвертирование в MP3
  # Преобразование в картинку (по желанию)
  # Загрузка на файловый хостинг или хостинг изображений
  # Публикация ссылки на нашем форуме

= Установка !GoldWave =

Скачайте архив по ссылке и распакуйте его. Также скачайте LAME и найдите там файл настроек !GoldWaveNew.reg – откройте его двойным щелчком и подтвердите.

Запуск программы производите двойным щелчком по «Start.bat», а не исполняемому файлу программы. Закройте появившуюся справку, нажав «ОК»

Чтобы открыть имеющийся файл просто перетащите его в окно программы.

Создать новый файл и сохранить можно через меню или панель инструментов.

= Работа в !GoldWave =

Эгей, давайте я расскажу самый ~~нубский~~ лёгкий способ записать пробы для нас?

Итак, запомните папку, в которую был распакован LAME. Потом в неё вы будете сохранять готовые реплики.

== Создание трека ==

Нажмите на кнопку New (вторая) панели инструментов.

Из выпадающего меню выберите «Новый трек для записи», ОК.

Теперь нажмите красную кнопку записи в нижнем окне и проверьте уровень сигнала, скажите что-нибудь в микрофон.

Если громкость слишком большая или маленькая (шкала в левом-зелёном или постоянно в правом-красном) положении, то нажмите *F11*, перейдите на вкладку «Volume» и измените регуляторы; может быть – переключите вход микрофона на другой разъём.

Потом отмените свою запись (CRTL+Z, да и на панели инструментов сразу всё интуитивно понятно…)

Приведите микрофон в такое положение, в котором собираетесь записывать реплику (возьмите его в руки, подвесьте или как у вас там); после чего активируйте запись и *ЗАМРИТЕ на две секунды*, чтобы записать чистый шум, который в дальнейшем можно будет удалить из всей записи.

Далее – диктуйте свою речь. Если вы где-то ошиблись, то необязательно останавливаться, ведь потом вырезать ненужные участки очень просто.

Когда вы закончите, нажмите кнопку стоп (синий квадрат, сразу ясно!)

Аудиограмма, скорее всего, будет слишком маленькой, но это ничего. Нажмите третью кнопку панели инструментов, *«Sel As»* (сохранить выделенное). Сохраните файл в ту папку, в которую распаковали LAME.

Теперь нажмите первую кнопку панели инструментов, «Batch». Из выпадающего меню внизу выберите «Полная шлифовка файлов».

В окне Проводника (мой компьютер) перейдите в папку с LAME и  найдите появившейся файл, который вы сохранили. Перетащите его в окно !GoldWave (он должен появиться в списке)

Нажмите «Begin» и подождите. После чего закройте Batch и заново перетащите тот же (но уже обработанный!) файл в !GoldWave и прослушайте его.

Если довольны, то можете закрыть программу и переходить к конвертированию.

== Загрузка в интернет ==

Дважды щёлкните на «Всё в MP3.bat» (в папке LAME, где лежит сохранённый звук)

После обработки должен появиться .mp3 файл вашей записи (можете его прослушать любым плеером)

Если вам проще заливать файлы на обычные хостинги, то можете уже сделать это (и пропустить всё нижеследующее). А если вы не против продлить своему файлу жизнь, то сделайте вот как:

Перетащите MP3 файл на «!PictureCoder.exe». После этого должна появиться новая картинка в той же папке, выглядящая как набор разноцветных пикселей.

Залейте эту картинку на любой фото-хостинг, например, Радикал.

Просто дайте нам ссылку! Для преобразования такой картинки обратно в звук, нужно просто ещё раз перетащить её на «!PictureCoder.exe»