#summary Новичкам(актёрам) сюда.
#labels Featured,Phase-Info

<p align="right"><i>(by nihonjin and aleksusklim)</i></p>

==Как прослушать из игры голос того или иного персонажа?==

Есть 2 способа.

  # Качать архивы:<br>http://nihonjinryuu.narod2.ru/Spyro3Greatest_Pack1.rar <br> http://nihonjinryuu.narod2.ru/Spyro3Greatest_Pack2.rar <br> http://nihonjinryuu.narod2.ru/Spyro3Greatest_Pack3.rar <br> http://nihonjinryuu.narod2.ru/Secrets_STR.rar <br>
  # Использовать программу *jPSXdec*: <br> http://klimaleksus.narod2.ru/Files/jpsxdec_v0-96-0_rev1996.zip

==А есть ли подборка оригинальных озвучек персонажей, причём по одной на каждого, а не скоп из 700+?==

Конечно:

  * Основные действующие лица: <br>  http://nihonjinryuu.narod2.ru/Basis_characters.rar 
  * Второстепенные персонажи: <br> http://nihonjinryuu.narod2.ru/full_characters_voice.rar 
  * Это и многое другое можно видеть на странице проекта -<br> http://code.google.com/p/spyro3-rus/wiki/Characters

==Где можно посмотреть тексты и переводы для озвучки?==

Сразу оговорюсь, что _утверждённых_ текстов нет.
  
  * Сопоставление трек-текст: <br> http://code.google.com/p/spyro3-rus/wiki/Numeration
  * Все тексты(распределённые по уровням) с переводом: <br> http://code.google.com/p/spyro3-rus/source/browse/trunk/levels
  * Текст катсцен(без перевода): <br> http://Klimaleksus.narod2.ru/Files/Cutscenes.txt

==В каком виде выкладывать свои пробы?==

Некоторые рекомендации можно прочесть там:<br>
http://code.google.com/p/spyro3-rus/wiki/UsingGoldWave

Если вкратце:

  # Желательным является формат <u>mp3</u> c битрейтом *не менее* <u>64кб/с. Моно</u>. А вообще, кодировать рекомендуем через [http://Klimaleksus.narod2.ru/Files/LAME.rar LAME]
  # Формат предоставления файлов на форуме – картинка, закодированная программой <u>PictureCoder</u> и залитая на хостинг изображений (радикал или любой другой). 

Программа:<br> http://klimaleksus.narod2.ru/Files/1/PictureCoder.rar

Инструкция:

<blockquote>Для кодирования Mp3 просто перетащите файл на PictureCoder.exe. Получите BMP изображение. Залейте его на хостинг изображений (или конвертните предварительно в PNG через MsPaint или ещё что-нибудь).

Чтобы восстановить звук из картинки - сохраните скачанное по ссылке изображение. Если это PNG, то превратите в BMP. Перетащите картинку на PictureCoder.exe и появится исходный файл Mp3!

Преимущество в том, что файл хранится практически вечно как картинка.

Недостаток – сложно заставить всех действовать именно так…</blockquote>

<ol start="3">
<li>Нужно обязательно прилагать к пробам все номера треков STR, откуда взят текст оригинала. Чтобы:</li>
<ol type="a">
<li>Сравнить с исходной озвучкой;</li>
<li>Быстро найти английский текст;</li>
<li>Просмотреть все имеющиеся у нас переводы текстов.</li></ol></ol>

Оценка проб состоит из трёх критериев:

  * Верность текста (адекватность, правильные «логические» ударения, расстановка смысловых пауз)
  * Выразительность (эмоциональность, «игра», акцент под персонажа)
  * Качество записи (громкость, уровень шума, наличие монтажа)

==А есть ли список имеющихся проб?==

~~Что? Зачем это вам?~~ Разумеется, есть периодически обновляющийся список от aleksusklim:

http://klimaleksus.narod2.ru/Files/SOUNDS/index.html

==Что важно знать==

При первом предоставлении пробы обязательно сообщите нам, насколько хорошо вы знаете игру Spyro3.

В финальном озвучивании никакая реплика не может превосходить оригинальную по длине. Поэтому не делайте больших пауз в речи.

==Далее пойдут ссылки на некоторые небесполезные статьи:==
  * Как записывать звук с микрофона: <br> http://www.spyro-realms.com/forum/48-11529-163800-16-1348593637
  * Самодельный микрофон: <br> http://www.spyro-realms.com/forum/48-11180-125779-16-1310303082
  * Пошаговая иллюстрированная инструкция о том, как нормализовать громкость записи: <br> http://www.spyro-realms.com/forum/48-11529-168705-16-1353223907