Бьянка Послушай меня, дракон Спайро... Теперь все вполне серьезно... Колдунья планирует устроить ловушку, чтобы поймать тебя, и если она тебя поймает... Тебе не следует этого знать... Советую тебе взять Охотника с собой и идти до того... до того... я не могу это сказать. Иди! 
Денежник (если не хватает денег) Какое горе, Спайро, что произошло с твоими деньгами Могу обмануть... ерр... отпустить Бентли, если у тебя будет больше камней. 
1000 камней нужно для освобождения. 
Денежник (если хватает) Ха-Ха, колдунья имеет на руках действительно хорошие деньги. Но я могу освободить это животное, если заплатишь приличную сумму. 
Заплатить за освобождение 
-Да 
-Обойдешься 
(Обойдешься) Хорошо, у меня как раз много времени, чтобы потыкать палкой в него. 
(Да) Откуда ты берешь деньги, Спайро ...хе-хе, они же не на земли валяются... эрр... Не важно, теперь это моё! 
Зоя Привет ещё раз, Спайро. Эта вещь сделает тебя неуязвимым, но к сожалению, на определенное время. Используй, чтобы пройти сквозь огневые разветвители. Ты найдешь яйцо, если пройдешь сквозь них. 
Зоя (табличка) Спайро, у меня есть специальное задание для Спаркса, встретимся в этом месте позже! 

Юджин Почему бы тебе не поискать народу из других миров Тогда мы сможем построить ракету. 
Безумный Эд Я здесь, чтобы помочь, но я не знаю как чинить эту штуковину. Тебе следует найти ещё кого-нибудь из миров. 
Грета Поскольку я спасла секретные планы, теперь мы можем завершить постройку с ракетой. Если только будет больше людей. 
Принцесса Эми Я бы помогла с ракетой, но не хватает народу. Если ты позовёшь ещё народу, я смогу помочь починить ракету в мгновение. Но поторопись, я бы хотела поскорее вернуться обратно в свой медовый месяц. 
Бентли Я верю, что жители этих земель планируют создать ракетную установку. Чтобы помочь тебе с путешествием. Я помогу тебе чем смогу, но моей помощи будет недостаточно. Поэтому приведи из каждого мира жителя, чтобы мы смогли построить тебе ракетную установку. 

Юджин Ракета заправлена и готова к полету, Спайро. 
Безумный Эд Не думал, что эта штуковина умеет летать... Хорошо что я не лечу. 
Грета Ракета готова к полету, Спайро! Взлетай когда пожелаешь. 
Принцесса Эми Взбирайся, Спайро! Не волнуйся, наши инженеры никогда не проваливаются с постройками. 
Бентли Взбирайся, Спайро, и лети в те места, где никогда не бывали драконы. 
Зоя (рядом с табличкой) Принцесса Эми показала мне путь в Морские Рифы. Она говорит, что там спрятано яйцо. Думаю, Спаркс может проверить это. Войти в Морские Рифы Да. Нет. 
Зоя Когда я увидела гигантского ската, я думала, что тебе конец, Спаркс. Но ты показал ему. Магия яйца дала дополнительную жизнь для Спайро. 
Зоя Спаркс уже нашел утерянное яйцо. Но если он хочет, я могу показать ему дорогу обратно. Вернуться в Морские Рифы Да. Нет.