Безумный Эд: Будь осторожнее, дракон! Здесь довольно много призраков и других опастностей, некоторые из которых могут привести меня к сокровищам! 
Безумный Эд: Я думаю сокровища где-то здесь. Попробуй стрельнуть в этот крест. 
Безумный Эд: Посмотри! Какой-то идиот положил сюда яйцо вместа сокровищ. 
Безумный Эд: Я хотел поплавать в своем любимом кислотном озере, но из-за носорогов не могу это сделать. Можешь расправиться с ними, чтобы я смог поплавать в озере? 
Забраться на лодку? Да. Нет. 
(Нет) Ах, придется без озера мне теперь жить. 
(Да) Хорошо, Нажми крест для ускорения. Чтобы убить носорогов, тебе нужно добиться хорошей цели, тогда делай атаку с помощью кнопки круг. 
-Нажми крест для ускорения. 
-Дождись хорошей цели. 
-Стреляй с помощью кнопки круг. 
Безумный Эд: Я впечатлен твоими навыками управления лодкой. Почему бы тебе не взять яйцо в качестве награды? 
Безумный Эд: Не хотел бы я тебе тревожить снова, но их ещё больше стало! Если ты их сможешь убить, я смогу спокойно плавать в озере. Забраться на лодку? Да. Нет. 
(Нет) Ладно, приходи когда пожелаешь. 
(Да) Отлично! Забирайся на лодку, маленький дракон! 
-Нажми крест для ускорения. 
-Дождись хорошей цели. 
-Стреляй с помощью кнопки круг. 
Безумный Эд: Хо-Хо, наконец-то, озеро свободно для плавания! Я бы хотел тебя наградить чем-то очень хорошим, но всё, что у меня есть, это яйцо. 
Безумный Эд: Озеро теперь свободно, можешь плавать на моей лодке сколько угодно в нём, если хочешь. 
Забраться на лодку? Да. Нет. 
(Нет) Ладно, приходи когда пожелаешь 
(Да) Наслаждайся! 
Охотник: Спайро, ты как раз во время! Носороги со скейтбордами бросили нам вызов. Они сказали, что ты медленнее, чем Кратер Молтена. Я им сказал, что видел намного быстрее скейтордиста. 
Охотник: Ты готов с ними сразиться? Они поставили яйцо против нас! 
Поехать с ними? -Поехали! -Не в этот раз. 
(Нет) Эм... Я думал ты хочешь с ними сразиться. Ну ладно, если захочешь сразиться с ними, возращайся. 
(Да) Отлично! Используй мою специальную доску. Каждый раз как ты делаешь трюк, прибавляется ускорение, которое можно использовать с помощью кнопки квадрат. Удачи! 
-Делать трюки для ускорения. 
-Ускорение используется с помощью кнопки квадрат. 
-Победить всех носорогов за 3 круга. 
Охотник: Что произошло? Я думал ты опередишь их всех! Я надеюсь, в этот раз тебе больше повезёт. 
Сразиться с ними ещё раз? Да. Нет. 
Охотник: Дааа! Ты победил эту шайку носорогов! Ах да, мы с тобой ещё выиграли обещанное яйцо. 
Охотник: Теперь когда носорогов нет, хочешь реальный вызов? Я знаю, что ты быстр, но тебе не удастся победить меня, а перед этим всех крабов убить. Хочешь вызов? 
Принять Вызов Хантера? 
-Поехали! 
-Нет, мне одного вызова хватило. 
(Нет) Ха-ха, испугался как цыпленок? цып-цып-цып-цып-цып-цып-цып! 
(Да) Отлично, съешь мои шорты, неудачник! 
-Убить всех крабов. 
-Одолеть хантера в 3 круга. 
Охотник: Вууу-Хууу! Я до сих пор самый быстрый в этом мире! 
Охотник: Не могу поверить! Ты смог победить меня! Скорее всего, ты практиковался всё то время, пока я искал яйцо. Кстати, один их крабов его как раз охранял. 
Охотник: Может быть ты меня и победил в скейтбординге, но у меня до сих пор все цыплята есть. 
Охотник (табличка): Аааа, бедный маленький дракон... Может стоит сказать твоему другу пока? Не переживай... ты скоро присоединишься к нему! -Колдунья.