Грета: Оу, привет, Спайро. Так хорошо видеть тебя снова. Эта коварная колдунья украла професорские планы и я нахожусь на секретной миссии для их поиска. Хендел должен был меня встретить, но я его не могу нигде найти. Поможешь? 
Грета: Похоже тебе нужно использовать эту установку, чтобы добраться на то место. Я спокойно смогу туда одним прыжком добраться. 
Грета: Похоже колдунья уже построила свою ракету, используя планы. Мы должны уничтожить её. Следуй за мной! 
Грета: Хей, они хотели использовать это. Пох-оже они пытались запустить его на орбиту. 
Грета: Если увидишь Хендела, передай, что я ушла на Вечернем озере помогать завершению работы профессорской ракеты. 
Табличка (закрыто): Дорогой Спайро, или как тебя там зовут... Сдавайся! У меня обезъяна, и отдавать я её не собираюсь! С любовью, колдунья. 
Табличка (закрыто): Прости, Спайро... Лаборатория охвачена носорогами, они повсюду! -Агент 9 
Табличка (открыто): Заходи, время лазера! -Агент 9 
Агент 9: Привет, Спайро. Я помогаю Хенделу восстановить некоторые секретные планы ракеты. Я всегда готов ударить парочку носорогов. 
Хендел: Привет, Агент 9! За этими дверями находятся большое количество ниндзя! Советую использовать свой лазер, чтобы убрать их оттуда. Используй кружок кнопку для выстрела, а также L1 и R1 чтобы движение было только влево или только вправо. 
-Одолей ниндзя, чтобы найти драконье яйцо. 
-Нажми треугольник, чтобы войти в режим снайпера. 
-Используй L1 и R1, чтобы увеличить камеру в режиме снайпера. 
Хендел: Спасибо, за то что спас меня. Тебе следует взять в награду это яйцо, пока носорог не сдул его. 
Хендел: Кажется я видел сзади тебя яйцо, но оно находится высоко и тебе придется сделать обход. 
Хендел: Будь осторожнее, похоже эта лава очень сильно горячая! 
Хендел: Ой. Тебе придется использовать двойную силу, которая даёт супер полет и супер огонь. Это позволит тебе делать две вещи одновременно, что позволит одолеть вон тех двух злых драконов. 
-Одолеть двух драконов. 
-Драконы растут, если в них долгое время не производится атака. 
Хендел: Вот, возьми это. Я поймал это в расплавленной лаве. 
Хендел: Я знал, что эти монстры не смогут тебя одолеть.