Спаркс: Медовая трасса это дом с самыми быстрами пчелами в этом мире. 
В какой вызов ты хочешь сыграть? Выберите вызов: 
-Препятствия на время. 
-Трасса с пчелами 
-Выйти с уровня. 
Спаркс (1ое): Самый легкий и быстрый способ пройти уровень в этом порядке: Пролететь через все соты, улья, одолеть всех пчел, ну и на последок убить медведей. 
Спаркс: Урааа! Мы выграли еще одно состязание в победе этого вызова! 
Спаркс (2ое): На этот раз твоими оппонентами являются большие шмели! Красные точки ведут путь. Не забывай, что нужно пролететь через каждое зеленое кольцо. -Пролети через все зеленые кольца. -Красные точки покажут тебе путь. 
Спаркс: Мы выиграли яйцо за первое место! Этим шмелям стоит знать лучше как соревноваться с драконами. 
Спаркс (3ье): Уже идем? Плохо, а я так развлекался пока смотрел... 
Охотник: Осторожно, Спайро. Здесь летает большая овечка вокруг и пытается поймать меня, поскольку я забрал у них яйцо. Подожди меня здесь, я заманю овцу вниз реки меда! 
Следует Охотнику идти? 
-Иди, я прикрою тебя! 
-Хах, это не такая большая проблема. 
(Нет) Не знаю, спайро, я никогда не видел эту овцу такой злой ещё... 
(Да) Ладно, я пошел! 
Охотник: Ха-Ха, ты это видел? Никто не сможет меня поймать! И посмотри, даже яйцо не разбилось! 
Охотник (табличка): Предупреждение драконам: Если ты хочешь увидеть своего друга снова, рекомендую как можно быстрее уйти! -Колдунья.