Бентли: Я бы рад тебе помочь, Спайро. Но сначала я должен помочь моему младшему брату. Боюсь, что он попал в неприятности, пока меня не было. 
Бентли: К сожалению я еще должен помочь своему брату Бартоломью. 
Уровень не завершен, покинуть его? Да. Нет. 
(Нет) Боюсь мой дом полон носорогами, я вернусь когда с ними всеми расправлюсь. 
(Да) Ладно, я бы пошел с тобой, но у меня до сих пор проблемы с моим братом Бартоломью. 
Бентли: Это хорошо видеть своего брата Бартоломью в безопасности. 
Покинуть уровень? Да. Нет. 
(Нет) Хорошо, вернусь к себе домой тогда. 
(Да) Если я нужен буду, зови. 
Бартоломью: Эй Бро! Будет круто, если ты уничтожишь этот валун. Одного удара по нему будет достаточно. 
Бартоломью: Эй, подвинься! Ты стоишь на пути. 
Бартоломью: Я слышал эти большие парни зовут тебя слабаком. Я надеюсь ты им преподашь урок за это? 
Бартоломью: Если ты используешь свой специальный трюк, снежок долетит до гонга и я смогу пройти дальше. 
Бартоломью: Чтобы сделать трюк, используй кнопку квадрат и тогда снежок полетит. 
Бартоломью: Я тренировал этих тюленей, чтобы бросать снежки. Но к сожалению, они сбежали и теперь они против меня! 
Бартоломью: О нет, другой тюлень, только этот хитрее. 
Бартоломью: Другой гонг, супер. Думаю, надо вновь повторить трюк. 
Бартоломью: Какой-то носорог заблокировал дорогу с помощью этой коробки. Для тебя не составит проблем подвинуть его для прохода. 
Бартоломью: У меня есть идея, почему бы тебе не расположить эти блоки по середине, чтобы сооружить мост? 
Бартоломью: Спасибо бро! Вот тебе кое-что для твоей коллекции.