Бьянка: Спайро, я знаю, что ты мне не веришь, но я хочу тебе помочь остановить Колдунью. Есть способ открыть её потайное логово, но чтобы это сделать, нужна сильная магия. Если сможешь найти больше драконьих яиц, то моя магия будет достаточна, чтобы открыть портал. Я приду, когда у тебя будет достаточно яиц. 
Толстосум: Привет, Спайро, как тебе моя новая обезъянка? Неожиданно, не так ли? Я могу тебе его отдать... если только у тебя будет больше денег на освобождение. 
-1300 камней необходимо для освобождения. 
Толстосум: Так, так, Спайро, посмотри что у меня есть. Это космическая обезъяна с хорошим лазером! Я бы рад был бы тебе его отдать, но Колдунья приказала мне охранять его. Но я могу за специальную плату освободить. 
Заплатить 1300 камней для освобождения? 
-Выпустить. 
-Нафиг нужен. 
Толстосум (2е): Ты не хочешь его освободить? Что случилось, дракон? Неужели тебе плевать на него? 
Толстосум (1е): Хе-хе, ты всегда помогаешь различным созданиям, правда, Спайро? Ну что ж, ладно, у меня больше нет причин не отпускать его. 
Бьянка: Ты сделал это, Спайро! Ты нашел достаточно яиц. Теперь я смогу открыть двери, но будь осторожен... Она тебя ждёт. 
Агент 9: Спасибо за освобождение. Почему бы тебе не посетить мой мир? 
Толстосум: Не волнуйся, Спайро! Мне больше не нужны твои деньги. Нет, нет, не смотри на меня так. Я нашёл яйцо и собираюсь продать его в Авалар... ерр... пока. 
Толстосум: Чёрт, двойной чёрт... чёрт, чёрт, чёрт, чёрт! Ох... Не думал, что драконы такие быстрые. Всё, я сдаюсь. Пойду на болото духов становиться поэтом. 
Зоя: Этот портал закрыт очень сильной магией, которую я видела. Тебе нужны все яйца и камни из каждого мира для открытия портала. 
Зоя: Как только ты пройдешь задания Спаркса в Ранней Весне и Дневном Саде, он получит новые возможности, которые сделают сбор камней намного проще! 
Зоя: Спаркс может помочь тебе в поиске камней. Зажми L1, L2, R1 и R2 и он покажет где находится сокровище. 
Зоя: Перед тем как ты победил Колдунью, она построила Фабрику Жуков для сражения со Спарксом. 
Войти на Фабрику Жуков? Да. Нет. 
Зоя: Похоже последнее яйцо имеет хорошую магию, поскольку Спарксу дало две возможности: Он может разбивать бочки с камнями и перемещаться в атласе по нажатию на уровне квадрат. 
Зоя: Молодец, Спаркс, ты нашел потерянные яйца, но если хочешь, можешь вернуться обратно. 
Вернуться на Фабрику Жуков? Да. Нет.