Гас: Ты должен быть Спайро! Многие говорят об этих постройках... Можешь найти мою подругу Тара? Она куда-то ушла и я её больше не видел. Я бы сходил, поискал, но эти скорпионы... 
Табличка: Заходи! -Шейла. 
Шейла: Привет, Спайро! Давно не виделись. Иногда даже самое старое может оказаться явью, не так ли? 
Толстосум: Боюсь я не могу пропустить тебя, Спайро. Только если у тебя будет больше денег. 
-Вход стоит 800 камней. 
Толстосум: Оу, Спайро, это хорошо тебя видеть! Похоже только я знаю... эрр... пароль для открытия двери. Могу с тобой поделиться, но я за просто так не отдам. 
Заплатить за пароль? 
-Да. 
-В другой раз. 
Толстосум (2е): Ладно, твоё право. Я слышал там полно богачей... эрр.. ну ты понял. 
Толстосум (1е): Хе-хе, хорошо, пароль для открытия... готов?... "Gullible". 
Толстосум: Ладно, признаюсь, пароля нет. Дверь была заперта. Что собираешься сделать, подашь иск? 
Тара: Только посмотрите, он врывается сюда, пока я делала всю работу, потратила весь день, нажимая на кнопки, раставляя коробки, а ты просто пришел за сокровищами. Что ж, можешь забрать это яйцо тогда. 
Хантер: Я тренировал своего нового животного с последними технологиями. Хочешь прокатиться на нём и подбить пару акул? 
Прокатиться и подбить акул? Да. Нет. 
Хантер (Нет): Ого, ты боишься акул? Или новое оружие носорогов? Если захочешь подбить их, возвращайся. 
Хантер (Да): Будь осторожен. У них есть очень хорошее оружие: JX-5. 
Хантер: Постарайся избегать попаданий, хорошо? Я не хочу искать нового животного. 
Хантер: Готов переиграть? 
Подбить пару акул? Да. Нет. 
Хантер (Да): Давай! 
-круг: огонь. 
-квадрат или крест: турбо. 
Хантер: Отличный выстрел! Где научился? Кстати, Бьянка хотела отдать тебе это яйцо. Она сказала, что на 5 минут превратила его в мамонта, но оно осталось в порядке. 
Хантер: Можешь прокатитьсЯ ради веселья, если хочешь. 
Прокатиться ради веселья? 
-Да 
-Позже. 
(2е) Ладно. Кстати, если увидишь Бьянку, передай ей, что мы тут встретимся. Я... Обещал её обучить парочку трюков, когда акулы будут снова. 
(1е) Веселись!