Пан: Аа, ещё один смельчак пришёл! Будем надеяться на последнюю надежду... Если ты сможешь пройти испытания катакомб и решить загадку, мы дадим тебе приз. 
Пан: А вот моя загадка: Я судно без петлей, блокировок или крышек. Но тем не менее, в стенах я - золотое сокровище. Что я? 
Пан: Даже не пытайся разгадать загадку. Тебе придется сначала пройти испытания катакомб. 
Джамал: Первый раунд смертельный состязаний скоро начнётся! Я бы с радостью пропустил бы тебя на них, но реши мою загадку для этого. 
Вот Загадка: Если один дракон выкладывает одно яйцо в течение 12 лет, то через сколько 1000 драконов отложат 1000 яиц? 
Ответ: 
-1000 лет 
100 лет 
12 лет 
1 год 
Джамал: Уу, ответ неверен. Пока не ответишь правильно, я не могу тебя пропустить! 
Джамал: Верно. Удачи в состязании. 
-Круг для прямого удара. 
-Квадрат для непрямого удара. 
-L1 и R1 для уворота влево и вправо. 
Джамал: Это была хорошая битва... Возьми это в кач-ве приза, пожалуйста. 
Джамал: Можешь войти в чемпионский раунд... Но он очень опасен. Советую не идти на него. 
Войти в этот раунд? 
-Поехали! 
-Я пошел тогда... 
(2е): Очень хорошо, если изменишь мнение - приходи. 
(1е): А ты храбр. Но для победы тебе не только храбрость нужна. Удачи! 
-Круг для прямого удара. 
-Квадрат для непрямого удара. 
-L1 и R1 для уворота влево и вправо. 
Джамал: Это была отличная битва! Ты первый дракон, который выиграл состязание в течение 1000 лет. Вот большой приз за победу. 
Табличка (закрыто): Убирайся! Здесь нет и не было никаких "Агентов 9". -Колдунья. 
Табличка (закрыто): Лаборатория полна носорогами... нужна помощь профессора. -Агент 9 
Табличка (открыто): Входи, время лазера! -Агент 9 
Агент 9: Одна из этих собак такая смешная. Он сказал, что превратит мой хвост в змею. Это выглядит смешно. Он заплатит за это! 
Али: За этой дверь находится 5 смертельных испытаний. Ещё никому не удавалось выжить на всех пяти. Поэтому, я не могу пропустить тебя туда пока ты не решишь загадку. 
Вот загадка: Я следую за тобой повсюду. Но чем больше ты их сделаешь, тем больше ты их оставляешь. 
Ответ: 
-Тень 
-время 
-большая ящерица 
-следы 
Али: Ответ неверен. Соответственно я не могу пропустить тебя. Попробуй ещё. 
Али: А ты умен, чем я думал. Можешь идти на первое испытание. 
Алиджер: Вижу ты прошёл испытания. Помнишь загадку? 
Я судно без петлей, блокировок или крышек. Но тем не менее, в стенах я - золотое сокровище. Что я? 
Ответ: 
-Кость 
-Яйцо 
-Сундук 
-Бандикут 
Алиджер: Неверно. Попробуй ещё раз. 
Алиджер: Хмм... Ты слышал об этом? Не думал, что кто-то сможет решить эту загадку. Ладно, можешь взять это драконье яйцо. 
Алиджер: Я ждал, когда кто-то решит эту загадку. Теперь я могу пойти однохнуть на Берег Ракушек.