Шериф Вуат: Хорошо что ты тут, Спайро. Я сходил проверить заключённых, но когда я зашёл, их тут не оказалось и рёшетки поднялись. Теперь они здесь повсюду и я не знаю что с этим делать. 
Шериф Вуат: Так вот каким образом они сбежали. Возьми это яйцо, пока не возникло ещё проблем. 
Шериф Вуат: Такого динозавра я ещё не видел. 
Заместитель Холидей: Один из тех динозавров бросили яйцо. Я бы его достал для тебя, но я плохо умею плавать. 
Заместитель Холидей: Там очень опасно, будь осторожен. 
Заместитель Холидей: Хорошее плавание, маленький дракон. 
Табличка (закрыто): Дорогой... Не важно, иди домой и с обезьянкой всё будет в порядке. -Колдунья 
Табличка (закрыто): Извини, не могу здесь быть. Нужно подстрелить парочку носорогов. -Агент 9 
Табличка (открыто): Входи, время лазера! -Агент 9 
Агент 9: Шериф пообещал меня сделать заместителем. Поэтому я пойду и подстрелю всех динозавров. 
Заместитель Рой: Ер... Я расскажу что происходит: Банда Бейли скрываются в зданиях. Тебе стоит их выманить оттуда, подстрелив. 
Взять на себя это дело? 
-Да. 
-Нет, спасибо. 
(Нет) Ладно, я постараюсь их удержать там, пока не прибудет больше помощи. 
Заместитель рой: Вернулся? Ну как, теперь хочешь? 
Взять на себя это дело? 
-Да, сэр. 
-Нет. 
(Да) Удачи! 
Заместитель Рой: Эти подлецы...! 
Попробовать снова? -Да. -Нет. 
Заместитель Рой: Не знаю почему эта банда так тяжело отобрала это яйцо, что-то это не похоже на них.