Этот портал закрыт с помощью сильнейшей магиии, которую я когда-либо видела. Чтобы открыть портал, тебе понадобятся все драконьи яйца и все кристаллы из каждого мира. 

Спаркс поможет тебе найти кристалы. Нажми и удерживай L1, L2, R1 и R2 одновременно и он укажет на ближайший. 

Как только ты выполнишь все спецзадания Спаркса в Доме Утренней Долины и Доме Дневного Сада, у него появятся способности, которые сделают поиск намного легче! 

Перед тем, как ты надрал Колдунье ее большую жирную задницу, она успела построить фабрику по производству робожуков для борьбы со Спарксом, но я не думаю, что они ему помешают. Перейти на Завод Робожука? Да. Нет. 

Так держать, Спаркс, ты нашел все потерянные яйца, но ты всегда можешь вернуться на Завод Робожука когда захочешь. Вернуться на Завод Робожука? Да. Нет. 

Это последнее яйцо содержало какую-то особую магию. Оно открыло у Спаркса две новых способности. Теперь он может разбивать сундуки с сокровищами, и, используя -- , перемещать тебя на любой уровень. Просто выбери нужный уровень и нажми > . 

Спасибо, что освободил. Может, навестишь меня в моем мире? 

Так, так, Спайро, посмотри, что тут у меня. Это настоящая фигурка космической обезьянки с полнофункциональным лазером! Можешь играть с ним, сколько захочешь, но Колдунья считает его угрозой. Заплатить ^^^^ кристалов? Освободить его. Нет, оставь себе. 

Хе хе, ты всегда помогал маленьким глупым созданиям, так ведь, Спайро? Ну что-ж, я думаю, ничего страшного в том, чтобы выпустить его, не будет? 

Ты не хочешь выпустить его? Почему же, малыш? Завидуешь, что никто не сделал такую-же фигурку для тебя? 

Привет, Спайро! Ну как, понравилась моя фигурка? Почти как живая, а? Ты бы подумал, что она почти разумна, хе. Я готов продать ее тебе... Но тебе нужно больше кристалов. нужно ---- кристалов для освобождения. 

Не волнуйся, Спайро! Мне больше не нужны твои деньги... Да ладно, не удивляйся ты так! Я нашел драконье яйцо и собираюсь его продать обратно в Авалар! Ээммм... Ты чего на меня так смотришь? Я... эмммм... хе-хе. Мне надо идти! 

ффух... ух... Черт! эх-фу... Черт возьми! ...пфф ахх... Черт, черт, черт, черт, черт! И почему драконы такие быстрые?.. Нет... с меня хватит... Вернусь в Тихое Болото. Стану поэтом... 

Спайро, я знаю, что ты мне не доверяешь, но я хочу помочь тебе остановить Колдунью. Есть способ открыть портал в ее логово, но тут нужна очень сильная магия... Найди больше драконьих яйц, и я смогу открыть портал. Когда ты найдешь столько яйц, сколько нужно - я найду тебя. 

Молодец, Спайро! У нас достаточно яйц! Теперь я смогу открыть портал. Как только я его открою - ты сможешь с ней сразиться когда посчитаешь нужным... Но будь осторожен, она будет ждать тебя... 

Удачи, Спайро... И будь начеку. Она могущественна и очень опасна. 

Спайро, у меня есть спецзадание для Спаркса. Встретимся позже! - Зоя.