This rhynoc is too big to charge. You'll have to flame him using the { button.
Этот носорог великоват для твоих рогов. Подожги его, нажав кнопку {.

Hi Spyro! Each time a fairy zaps you, like this...

Привет Спайро! Когда я делаю вот так:

That means your progress is saved. If you get into trouble you'll return to the last place you got zapped.

Это означает что игра сохранена. Если с тобой что-то случится, ты вернешься на место сохранения.

Oh my! Oh my! Can you help us? Hordes of ferocious rhynocs have overrun our town and kidnapped the mayor.

Ой, о-ё-ёй! Ты можешь нам помочь? Полчища озверевших носорогов набежали на наш город и захватили мэра.

Are you a dragon? I never believed you really existed.

Ты дракон? Я никогда не верил, что вы существуете.

Would you like a chicken sandwich? They're very good.

Хочешь булочку с курятиной? Чудесная вкуснятина!

Those pesky rhynocs are back again, but I'm sure you'll soon sort them out.

Эти вредные носороги снова вернулись, но я уверен, что ты быстренько с ними управишься.

Let me catch my breath and I'll kick that other guy's butt.

Сейчас я отдышусь и сам навяляю тому парню.

We showed those two bullies. If they hadn't outnumbered me two to one, I'd have finished them off ages ago.

Мы проучили этих хулиганов. Не будь их двое, я бы и сам справился.

Have you seen any giant chickens around here?

Тебе огромные курочки не встречались?

Thank you for rescuing my town. As mayor I award you with one of our famous giant chicken eggs.

Благодарю за спасение моего города. Как мэр, я награждаю тебя одним из знаменитейших Куриных Мега-Яичек.

I'm sorry, that was the ugliest chicken I've ever seen.

Прости, это был самый гадкий цыпленок на свете.

Whoo I'm dizzy.

Оох, мне дурно.

Thanks for the help, but I think I would have worn him down in a minute.

Спасибо за помощь, но думаю, еще минута — и я бы его вынес.

Have you seen any of our giant chickens? The rhynocs have been trying to eat them all.

Тебе не попадались огромные курочки? Носороги пытались их всех слопать.

Look, a chicken turned up. I hope it's not the only one left.

Гляди, одна курочка вернулась. Надеюсь, уцелела не только она.

To Whom it May Concern: Sheila the Kangaroo is currently otherwise detained -- by me. Please return in a few years.\ -The Sorceress

Тем, Кто Интересуется: Кенгуру Шейла сейчас заперта -- у меня. Возвращайтесь через несколько лет.\ -Колдунья

Spyro, thanks for dropping by, but I'm currently busy in my home world. Come visit me there.\ -Sheila

Спайро, спасибо, что заскочил, но у меня дела в родном мире. Навести меня там.\ -Шейла

Come on in!\-Sheila

Заходи!\ -Шейла

What! Marco sent you here? I've got a restraining order against him.

Постой! Тебя прислал Марко? А у меня есть приказ на его арест.

If you see Marco please tell him I've moved out.

Если увидишь Марко, передай ему, что меня тут больше нет.

Hey Spyro, there are rhynocs everywhere. Maybe I can find some peace and quiet at the top of the tower...

Эй Спайро, тут повсюду носороги. Может, я смогу побыть в тишине и покое на вершине той башни...

Alas, I have lost my love, guarded by evil rhynocs at the top of yonder tower. Can you rescue her for me?

Увы, я потерял свою любимую, ее охраняют злые носороги на вершине вон той башни. Ты можешь ее для меня вызволить?

Attention dragon: if you ever want to see your mangy cat friend again, you had better leave here at once!\-The Sorceress

Внимание дракон: если ты хочешь еще хоть когда-нибудь увидать своего дружка паршивого кота, то лучше сразу иди отсюда!\ -Колдунья

Hi Spyro. I found this gladiator training arena and it makes a pretty cool skate park! Care for a test of your boarding skills? &Start boarding challenge now? &Yes. &No.

Здарова, Спайро. Я отыскал арену гладиаторов, из нее вышел классный скейтпарк! Не хочешь попробовать себя в скейтинге?  &Начать скейтерское испытание? &Да &Нет

Are you ready for a challenge now? &Start boarding challenge now? &Yes. &No.

Ну что, готов приступить? &Прыгнуть на скейт? &Да &Нет

I bet you can't catch all fifteen of the lizards running around here... Just come back if you want some boarding tips from the master. &[Catch the lizards.

Спорим, тебе не поймать 15 ящериц, бегающих где-то здесь... Если нужен совет спеца по скейтам, обращайся. &[Поймать ящериц.

Yeah, maybe you'd better practice a bit first... Just come back here when you're up for a challenge.

Да уж, тебе бы сперва потренироваться. Приходи, когда созреешь для реального дела.

Having trouble? If you use the < button to jump off the ramps you'll get extra height and distance.

Проблемы? Если нажмешь кнопку < при прыжке с трамплина, то пролетишь гораздо выше и дальше.

Caught all the lizards yet? If you're having trouble catching them, don't be afraid to use your flame breath while on the skateboard.

Все гоняешься за ящерками? Если трудно ловить, не бойся их поджаривать прямо со скейта.

Hey that was great! And while you were boarding, I found this in a lizard burrow.

Эй это было здорово! И пока ты катался, я нашел вот это в норке ящерицы.

Now that you've mastered the basics, let's see you do some stunts! Try using the < or } button to jump off ramps and turn in the air...

Теперь,когда ты знаешь азы, давай освоим некоторые трюки! Попробуй нажать < или } чтобы прыгнуть с трамплина и крутануться в воздухе.

This is the most fun I've had since we chased King Flippy on the manta ray.

Круче на скейте кататься, чем на скате за Флиппи гонятся!

Alright, if you can catch all the lizards without wiping out and before time runs out, I might be able to scrounge up another egg. It's not gonna be easy, though... &Start difficult boarding challenge now? &Yes. &No.

Хорошо, если ты за три минуты поймаешь всех ящерок, не упав со скейта, я смогу добыть еще одно яйцо. Это будет непросто, хотя... &Начать сложный этап? &Да &Нет

If you want to try to catch those lizards, I'll start the clock now. &Start difficult boarding challenge now? &Yes. &No.

Как только начнешь ловлю ящериц, я включу таймер. &Приступить к трудному испытанию? &Да &Нет

Go get'em, Spyro!

Поймай их, Спайро!

Well whenever you're ready, come and talk to me.

Как будешь готов, скажи мне.

Awww, too bad... maybe you'll do better this time. &Try difficult boarding challenge again? &Yes. &No.
Оой, отстой...Может, в этот раз получится? &Попробовать еще? &Да &Нет

Whoa, that was sweet! And look, there was another egg in the lizard burrow.

Вот это отпад! Гляди – второе яйцо из её норки.

You can go for the course record now, if you want. Whenever you hop on a skateboard, a timer will start. Score as many points as you can until the timer expires or you wipe out. Good luck!

Ты можешь пойти побить рекорд, если хочешь. Когда встанешь на скейт, включится таймер. Набери как можно больше очков, прежде чем закончится время. Удачи!
