 Hey, you finally made it, Spyro! Hunter was a little worried about you when you went off to fight the Sorceress, but I always knew you'd beat her.

Ты это сделал, Спайро! Охотник был немного взволнован, услышав, что ты собираешься биться с Колдуньей, но я знала, что ты победишь её.

This place is where the Sorceress kept all her treasure, but after she was defeated a bunch of thieves came and stole it. If you can catch the thieves, you're more than welcome to keep the treasure!

Вот здесь Колдунья хранила всё своё богатство, но после её поражения сюда пришли воры, и утащили его с собой, заразы. Поймаешь воров и заберёшь алмазы - можешь оставить их себе.

Oh, by the way, Hunter is around here somewhere. He's been tinkering with one of his new toys all day, and he wants to show it off. You should go see him!

Да, кстати, Охотник где-то здесь. Он тут целый день возится со своей новой побрякушкой, и хочет ею похвастать. Сходи к нему.

I hope the rest of the dragons will come back here someday.

Надеюсь, что когда-то сюда возвратятся все драконы...

Hi, Spyro! Did you see Bianca? She was really worried about you when you went off to fight the Sorceress. It was pretty funny. She tries to play it cool, but she was scared stiff until you came back safe.

Привет, Спайро! Бианку видел? Она так за тебя волновалась, когда ты пошёл сражаться с Колдуньей, и даже пыталась скрыть свои чувства. Но всё было видно. Счастье её, что ты цел и невредим!

I just finished fixing up an old submarine! Why don't you try taking it for a spin? &Ride the sub? &Right on! &A little later.

Кстати, я только что починил старую субмарину! Ну как, проведёшь тест-драйв? &Поплыть на субмарине? &Конечно! &Ещё подумаю.

Great! Hop aboard!

Ну и чего мы ждём?

Sure, come back whenever you want to ride it!

Как хочешь, моё дело – предложить...

Wanna take my sub for a spin? &Ride the sub? &Right on! &A little later.

Надумал исследовать глубины? &Поплыть на субмарине? &Давай! &Не хочу...

Check it out, this is the world's fastest turbo-snowboard course! The local champions are the Sasquatch Six, a gang of yeti's on souped up snow-discs. I bet that you could outrace the lot of 'em! If you win, we get a huge pile of treasure! If you lose, I have to slick down the whole course with my tongue.

Смотри, это самый лучший горнолыжный курорт во всём мире! Местные чемпионы – «Формула 6». Это команда йети. Ездят они на снежных дисках... Тарелках, короче. Ставлю на твой выигрыш! Обгонишь их всех – получим гору алмазов! Хоть один будет впереди тебя – вылижу весь этот трек!

So, ready to race? &Start the race? &Let's go! &Not yet.

Готов давать жару? &Начать гонку? &Поехали! &Не-е...

Right on! Just don't lose, or my tongue's gonna be a popsicle.

Давай! А то у меня будет сосулька вместо языка!!!

Aw, c'mon, you can take these guys!

Расслабься, ты их сделаешь!

I think my tongue is frozen. You'd better not lose again! &Start the race? &Let's go! &Not yet.

Похоже у меня замёрз язык. Ну что это было, а? &Начать гонку? &Жажду мести! &Да ну их всех...

OK, good luck this time.

Держу кулаки за тебя!

Yeah, let's wait for my tongue to thaw first.

Ага, сначала пусть язык разморозится.

YEEESSSSSSS! You schooled 'em like a bunch of frost-bitten, flat-footed, molasses-eating, lead-pants-wearing, cross-eyed glacier-trolls riding slabs of plywood with sandpaper on the bottom!!! ... And we won some shiny stuff, too.

ЕСТЬ!!! Красавчик, как ты их уделал! Ты показал этим гадам, где раки зимуют! Да ты их прямо по стенке размазал, порвал, как тузик грелку, в лузерах последних оставил, чтоб они в штаны наделали!.. Да, и у нас кое-что появилось.

(Примечание: названия трпюков НЕ ДОЛЖНЫ варьироваьтся от уровня к уровню, а я их русских названий не знаю)

Gnasty Gnorc

Half-pipe Leap

Triple Towers

Quint Front Flip

Quint Roll Left

Quint Back Flip

Quint Roll Right

Orange Crush

Single Front Flip

Double Front Flip

Triple Front Flip

Quad Front Flip

Single Roll Left

Double Roll Left

Triple Roll Left

Single Spin Left

Double Spin Left

Triple Spin Left

Single Back Flip

Double Back Flip

Triple Back Flip

Quad Back Flip

Single Roll Right

Double Roll Right

Triple Roll Right

Toasty Twist

Single Spin Right

Double Spin Right

Triple Spin Right

Twisted Lemon

Twisted Lemon x 2

Twisted Lemon x 3

Thrash Master

Twisted Lime

Double Twisted Lime

Triple Twisted Lime

Super Thrash Master

Raging Ripto

(Примечание: остальное – не русские названия трюков. Но в конце есть ещё пара фраз.)

Truffe de Gnorc

Demi-tonneau

Triples Tours

5x flip avant

5x demi-tour a@g gauche

5x tour a@g gauche

5x flip arrie@gre

5x demi-tour a@g droite

5x tour a@g droite

Flip avant simple

Double flip avant

Triple flip avant

4x flip avant

1x demi-tour a@g gauche

2x demi-tour a@g gauche

3x demi-tour a@g gauche

4x demi-tour a@g gauche

Tour simple gauche

Double tour gauche

Triple tour gauche

4x tour gauche

Flip arrie@gre simple

Double flip arrie@gre

Triple flip arrie@gre

4x flip arrie@gre

1x demi-tour a@g droite

2x demi-tour a@g droite

3x demi-tour a@g droite

4x demi-tour a@g droite

Tour simple droite

Double tour droite

Triple tour droite

4x tour droite

Citron presse@a

2x Citron presse@a

3x Citron presse@a

Mai@jtre Supre@ime

Lime presse@ae

Double Lime presse@ae

Triple Lime presse@ae

SuperMai@jtre Supre@ime

Ripto la Terreur

Gnasty Gnorc

Half-Pipe-Sprung

Dreifach-Tu@urme

5x Flip vorwa@urts

5x Rolle links

5x Spin links

5x Flip ru@uckwa@urts

5x Rolle rechts

5x Spin rechts

1x Flip vorwa@urts

2x Flip vorwa@urts

3x Flip vorwa@urts

4x Flip vorwa@urts

1x Rolle links

2x Rolle links

3x Rolle links

4x Rolle links

1x Spin links

2x Spin links

3x Spin links

4x Spin links

1x Flip ru@uckwa@urts

2x Flip ru@uckwa@urts

3x Flip ru@uckwa@urts

4x Flip ru@uckwa@urts

1x Rolle rechts

2x Rolle rechts

3x Rolle rechts

4x Rolle rechts

1x Spin rechts

2x Spin rechts

3x Spin rechts

4x Spin rechts

Gepresste Zitrone

2x gepr. Zitrone

3x gepr. Zitrone

Thrash Master

Gedrehte Limone

2x gedrehte Limone

3x gedrehte Limone

Super Thrash Master

Tobender Ripto

Gnasty Gnorc

Salto de medio tubo

Torres triples

Voltereta izda. x5

Pirueta izda. x5

Giro izquierdo x5

Voltereta atra@as x5

Pirueta derecha x5

Giro derecho x5

Volt. adelante x1

Volt. adelante x2

Volt. adelante x3

Volt. adelante x4

Pirueta izda. x1

Pirueta izda. x2

Pirueta izda. x3

Pirueta izda. x4

Giro izquierdo x1

Giro izquierdo x2

Giro izquierdo x3

Giro izquierdo x4

Voltereta atra@as x1

Voltereta atra@as x2

Voltereta atra@as x3

Voltereta atra@as x4

Pirueta derecha x1

Pirueta derecha x2

Pirueta derecha x3

Pirueta derecha x4

Giro derecho x1

Giro derecho x2

Giro derecho x3

Giro derecho x4

Limo@an exprimido

Limo@an exprimido x2

Limo@an exprimido x3

Contorsio@an maestra

Lima exprimida

Lima exprimida x2

Lima exprimida x3

Cont. su@apermaestra

Furia de Ripto

Gnasty Gnorc

Salto Half-pipe

X5 Flip Frontale

X5 Roll A Sinistra

X5 Spin A Sinistra

X5 Flip Indietro

X5 Roll A Destra

X5 Spin A Destra

Flip X1 Frontale

X2 Flip Frontale

X3 Flip Frontale

X4 Flip Frontale

Roll X1 A Sinistra

X2 Roll A Sinistra

X3 Roll A Sinistra

X4 Roll A Sinistra

Spin X1 A Sinistra

X2 Spin A Sinistra

X3 Spin A Sinistra

X4 Spin A Sinistra

Flip X1 Indietro

X2 Flip Indietro

X3 Flip Indietro

X4 Flip Indietro

Roll X1 A Destra

X2 Roll A Destra

X3 Roll A Destra

X4 Roll A Destra

Spin X1 A Destra

X2 Spin A Destra

X3 Spin A Destra

X4 Spin A Destra

Twisted Lemon

X2 Twisted Lemon

X3 Twisted Lemon

Thrash Master

Twisted Lime

X2 Twisted Lime

X3 Twisted Lime

Super Thrash Master

Raging Ripto

I don't know how she did it, Spyro, but the Sorceress must have survived that last battle! She's been waiting here all this time, saving up her magic to destroy you!

Не знаю, как ей это удалось, но, по-моему, Колдунья выжила в той битве! Она тебя здесь поджидала всё это время! Она накапливала свою магию, чтоб убить тебя!!!

Your best chance to defeat her is to borrow my flying saucer. I've cast some spells on it to give it extra firepower and unlimited flying time... but the rest is going to be up to you... You've come this far, Spyro, I know you can beat her!

С моей летающей тарелкой у тебя больше шансов её победить. Я немного околдовала её, чтоб она летала, сколько пожелаешь, и чтоб стреляла получше. Но, всё равно, остальное за тобой. Ты сюда @5уже@0 дошёл, Спайро. А значит, ты её победишь!

(Примечание: @5уже@0 обозначает, что слово должно быть выделено красным цветом)

(Примечание 2: при озвучке во фразе "Ты сюда уже дошёл, Спайро" делать акцент на слово "уже") 
