Spyro, did you know I happen to be a very talented amateur magician? My specialty is the, err... 'Amazing Extending Bridge' trick. I'd love to show you, but I need a small donation first... for my expenses, you understand... &Pay ^^^^ gems to cross the bridge? &Not again... Ok, fine... &I'm happy over here.

Спайро, ты знаешь, что я оказался очень талантливым магом? Моя спецальность - трюк, э-э... "Удивительный Тянущийся Мост". Я бы его показал, но мне сначала нужен небольшой гонорар, понимаешь ли... &Заплатить ^^^^ камней за раскрытие моста? &Опять... Ну ладно. &Мне и здесь хорошо.

Very good. Errr... let's see... 'Hocus Pocus, Zigglety Zen, Make This Bridge Get Long Again!'

Шикарно. Э-э... "Фокус-Покус, Фигли-Мигли, Мост, Сделайся Длиннее!"

You shouldn't anger a magician, Spyro. I just might decide to turn you into a blue hedgehog or something.

Не зли мага, Спайро. Я ведь могу рассердиться и превратить тебя в синего ежа, например.

Hmph... These gnomes think they're so talented... I happen to know a pretty good magic trick, myself! It's called the... incredible... magical... err, extending bridge trick. However, you'll need a few more gems to make a donation... After all, I am just a poor, starving amateur magician... &[Crossing bridge costs ^^^^ gems.

Хмф... Эти гномы думают, что талантливые... Мне довелось узнать классный трюк, который я назвал... невероятный... магический... э-э, раздвигающийся мост. Однако тебе нужно больше камней, чтобы заплатить мне за него... А потом я стану просто бедным, голодающим магом-любителем... &[Пересечь мост стоит ^^^^ камней.

I'm afraid the show's over, Spyro. Why don't you go play with the gnomes? I think they look lonely.

Боюсь, шоу окончено, Спайро. Может, пойдёшь поиграешь с гномами? Думаю, им одиноко.

Welcome, most esteemed dragon.\        -Bentley

Входите, уважаемый дракон.\ -Бентли

The Marvelous Magnifico

Изумительный Магнифико

Shhh! Spyro, don't tell anyone but we've stolen some magic from the Sorceress. We're hiding here whilst we practice using it. Unfortunately we've had a bit of an accident and turned everything into crystal, and it seems to have aggravated the indiginous creatures.

Тс-с! Спайро, не говори никому, но мы украли немного магии у Колдуньи. Мы прячемся здесь и тренируемся использовать её. Мы превратили всё здесь к кристаллы и, к сожалению, это разбудило монстров.

I really think I'm beginning to get the hang of this magic malarkey.

Кажется, я начинаю понемногу понимать эту магию.

Acrabadabar...no...acrabadadoo...no, no, that isn't right. Just hold on a minute I'll get it.

Абракадабар... нет... абракадабу... нет, нет, не так. Дай мне минуту, я вспомню.

The Fantastic Frederico

Фантастический Фредерико

All this magic is just misdirection you know. Which is why I'm going to start that whirlwind over there... ABRACADABRA!

Вся эта магия - ненастоящая. Только мой вихрь заслуживает внимания зрителей... АБРАКАДАБРА!

Ok, I'll show you again. If you watch carefully maybe you'll be able to see how it's done... ABRACADABRA!

Ладно, я покажу его ещё раз. Посмотришь внимательно - может, поймёшь, как я это делаю... АБРАКАДАБРА!

I'm working on a new trick now, but I've left the whirlwind going in case you need to use it.

Я сейчас работаю над новым трюком, но на случай, если вихрь тебе понадобится, я его оставлю.

The Astounding Arturo

Поразительный Артуро

I've been working on a great new magic trick, but this bear keeps spoiling it.

Я работал над новым фокусом, но этот медведь всё портит.

Well, I suppose I could show you my new trick. As long as you promise not to tell the Great Zamboni, he steals all my best work... ALAKAZAM!

Ладно, думаю, я мог бы показать тебе мой новый трюк. Пока ты не скажешь о нём Великому Замбони, он их крадёт у меня... АЛАКАЗАМ!

Did you tell the Great Zamboni? That charlatan has been stealing my tricks again.

Ты не рассказал Великому Замбони? Этот шарлатан опять тырит мои трюки.

The Magnificent Marvello

Великолепный Марвелло

Here, you can have this. I was going to use it in a trick, but my magic just keeps bouncing off.

Вот, возьми. Я хотел использовать это для трюка, но оно просто прыгает от моей магии.

The Great Zamboni

Великий Замбони

Would you like to see a magic trick? Watch carefully, as you can see there is nothing up my left sleeve, nothing up my right sleeve, but now with a wave of my hands and the magic word... ALAKAZAM!

Хочешь взглянуть на один фокус? Смотри внимательно: ничего в левом рукаве, ничего в правом, а теперь из моих рук появляется волна и я произношу волшебное слово... АЛАКАЗАМ!

You want to see the trick again? Well, alright but I want you to know this isn't as easy as it looks... ALAKAZAM!

Хочешь посмотреть ещё раз? Ладно, но это не так легко, как кажется, чтобы ты знал... АЛАКАЗАМ!

Hey, I finally seem to have got the hang of this, those crystals have stayed up for ages.

Похоже, что эти кристаллы останутся на долгие годы. 

Good evening Spyro. The Amazing Randini is about to put on a display of prestidigitation. I've heard that it's quite impressive so I'm going to watch the show.

Добрый вечер, Спайро. Удивительный Рандини устраивает представление ловкости рук. Я слышал, это выглядит внушительно, и хочу посмотреть шоу.

The Amazing Randini

Удивительный Рандини

I'm afraid my magic show seems to have over excited the moles. They need a good bonk on the head to calm them down, and you look like just the man to help. &Bash the moles? &Yes &No

Боюсь, кроты мешают моему шоу. Каждый из них нуждается в хорошем подзатыльнике, и вы, кажется, можете помочь мне с этим. &Отделать кротов? &Да. &Нет.

A light tap on the head should sort them out, but watch out for my friends, they're trying to burrow after them. &[Bash the moles with your club. &[Don't bash the gnomes.

Успокойте кротов лёгкими ударами по головам, но не ударьте ненароком моих друзей, которые преследуют их. &[Бейте кротов своей дубиной. &[Не бейте гномов.

Well I hope the moles calm down soon, I've created a fantastic new trick I want to show them.

Надеюсь, кроты скоро успокоятся: я создал фантастический трюк и хочу показать его.

The moles are still a little over excited and I can't start my next performance unitl they calm down, are you sure you can't help? &Bash the moles? &Yes &No

Кроты ещё взвинчены, и я не могу начать выступление, пока они не угомонятся. Ты точно не можешь помочь? &Отделать кротов? &Да. &Нет.

I don't think you should be wasting time talking to me, those moles are still going crazy.

Вы не должны тратить время на разговор со мной, кроты ещё сходят с ума.

Well done, and look, one of my friends dug up this whilst chasing the moles.

Отличная работа, и смотрите, мои друзья выкопали это из нор.

I'm afraid I've had to cancel my next performance. One of the moles ate all my magic cards.

Боюсь, представление придётся отменить. Один из кротов съел мои магические карты.