 Princess Ami showed me a place called Starfish Reef. She says there's an egg hidden in there. I think Sparx should check it out. &Enter Starfish Reef bonus world? &Yes. &No.

Принцесса Ами показала мне такое место, как Риф Морской Звезды. Она говорит, что там спрятано яйцо. Спаркс может это проверить. &Посетить Риф Морской Звезды? &Да. &Нет.

Sparx has already found the lost egg in Starfish Reef, but if he wants to go back for a swim, I can lead the way. &Return to Starfish Reef bonus world? &Yes. &No.

Спаркс уже нашёл яйцо на Рифе Морской Звезды, но если он желает вернуться и просто поплавать, я покажу ему путь. &Вернуться на Риф Морской Звезды? &Да. &Нет.

When I saw that giant stingray I thought you were a goner, Sparx, but you sure showed him. Now the magic from the egg has made you even stronger, so you can take one more hit for Spyro.

Когда я увидела этого гигантского ската, я подумала, что тебе крышка, Спаркс, но ты ему показал. Теперь ты стал сильнее, и сможешь выдержать ещё одно попадание.

Hi again, Spyro. This powerup can make you invincible, but only for a short while. Use it to get by these flame spitters... you'll find an egg when you get past them.

Привет ещё раз, Спайро. Этот усилитель сделает тебя неуязвимым, но на короткое время. С его помощью ты сможешь миновать огнемёты... за которыми ты найдёшь яйцо.

Spyro, I've got a special task for Sparx. Meet me back here later!           -Zoe

Спайро, у меня особая миссия для Спаркса. Встретимся здесь позже! -Зоэ

Listen to me, dragon... Spyro... this is serious now. The Sorceress is planning a trap for you, and if she catches you... believe me, you don't want to know what she's going to do... Look, I promise to take good care of the rest of the eggs. I mean it. Just take Hunter and go back home before... before... I can't say it, just go!

Слушай меня, дракон... Спайро... Это уже серьёзно. Колдунья хочет заманить тебя в ловушку, и если она тебя поймает... поверь, тебе лучше не знать, что она с тобой сделает... Я обещаю наилучшим образом позаботиться об оставшихся яйцах. Забирай Хантера и идите домой, пока... пока... Не могу сказать, просто уходите!

Thanks for freeing me. Why don't you come visit me in my home world.

Спасибо за моё освобождение. Почему бы тебе не посетить мой родной мир?

Heh heh, the Sorceress has a real prize on her hands here... it took two dozen rhynocs to capture this dimwitted furball, so you'd better believe he's not going to get out cheap... &Pay ^^^^ gems to free the creature? &OK. &No deal, dirtbag.

Хе-хе, у Колдуньи на руках чистый клад... ей понадобилось две дюжины носорогов, чтобы поймать этого тупого пушистика, и, верь мне, она не отпустит его дёшево... &Заплатить ^^^^ камней за существо? &OK. &Сделки не будет, Грязносум.

Where are you getting all this money, Spyro? ... heh heh... It's not just lying around on the ground, is it? ...err... is it? Ahh, what do I care, it's mine now!

Где ты берёшь все эти деньги, Спайро? ... хе-хе... Они же не валяются на земле? ...эрр... правда же? Ах, да о чём я беспокоюсь, они же теперь мои!

Very well then, I was having a rather good time poking him with a stick, anyway.

Тогда ладно. В любом случае, тыкать в него палкой довольно весело.

Good grief, dragon, what happened to all your money? How am I supposed to swindle... err.. heh heh... help you, if you can't even find any gems! &[^^^^ gems needed to free creature.

Горе-то какое, дракон, что с твоими деньгами? Я не смогу смогу тебя обм... э-э... хе-хе... помочь тебе, если ты пуст! &[^^^^ камней нужно, чтобы купить существо.

Why don't you ask around the other worlds to see if you can get me some help to build this rocket.

Почему бы тебе не поискать в других мирах кого-нибудь, кто помог бы мне собрать ракету?

The rocket's fueled up and ready to go Spyro.

Ракета заправлена и к взлёту готова, Спайро.

I reckon I'm here tuh help ya wit' yer mission, but I don't know nuthin' bout rocket scientry... I'm jest here tuh supply the scrap metal... Ya had better git some more folk tuh help out.

Я б те помог с твоей миссией, но я ж о ракетах не знаю ни черта... Я ток железяк малясь притащил... Притяни побольше народу, что ли, пусть помогут те.

I guess this hunk a junk is sposed tuh fly... Sure glad I ain't the one gittin' on.

Кажись, этот кусок барахла должен взлететь... Хорошо, что сам я не лечу.

Princess Ami

Принцесса Ами

I've always been really good with machinery. In fact, if you get me a little more help, I could whip up a rocketship in no time. But hurry, OK? I want to get back to my honeymoon!

Я всегда была хороша в механике. Полагаю, если у меня будут помощники, я мгновенно соберу звездолёт. Но поторопись, OK? Я хочу назад, в свой медовый месяц!

Hop on, Spyro! Don't worry, fairy engineering has never failed.

Запрыгивай, Спайро! Не бойся, приборы фей никогда не подведут.

I believe the denizens of this land plan to create a rocket propulsion device of some kind in order to help you with your journey. I'll try to be of some assistance, but I'm afraid you'll still need a representative from each world in order to complete the device.

Я верю, жители сией земли могут собрать в некотором роде ракетный двигатель и помочь твоему путешествию. Я тоже приму участие в разработке, но, боюсь, тебе понадобится по представителю из каждого мира, чтобы сконструировать устройство.

Hop aboard, Spyro, and boldly go where no dragon has gone before! Well, at least not in a thousand years, at any rate...

На борт, Спайро, и лети туда, где драконов ещё не бывало! Ну, по крайней мере, последнюю тысячу лет...

Now that I've wescued the secwet plans we can finish building the wocket. If only I had a little more help.

Тепевь, когда секветные планы фпафены, я могу постлоить вакету. Но мне нувна будет помофь.

The wocket is weady for waunch, Spywo. Hop aboard whenever you want.

Вакета готова к вапуску, Спайво. Ваплыгивай, когда будеф готов.
