If you ever forget how to control a character or vehicle, just go to the Pause Menu and select 'Help'.

Если ты забудешь, как управлять персонажем или машиной, просто открой Меню Паузы и выбери "Помощь".

Billy the Mountain Goat (Горный козёл Билли)

Hiya Sheila! While you were gone, a bunch of rhynocs kicked us out of our houses. It's OK though... Bobby, Pete and I are working on a clever plan to take them back.

Привет, Шейла! Пока тебя не было, отряд риноков выгнал нас из домов... Но я, Бобби и Петя (прим. пер. - не "Пит", как многие подумали) работаем над умным планом, как отобрать наши дома у них.

Follow Bobby and Pete up there using your air-hop! It's easy, just press the < button again at the top of your jump. &[Press < at the top of your jump to air-hop.

Забирайся вверх за Бобби и Петей с помощью воздушного прыжка! Это несложно, просто нажми < снова в конце прыжка. &[Нажми < в конце прыжка, чтобы прыгнуть ещё раз.

You see that rhynoc guy up ahead? He's still mad at us for hanging his underpants on top of this tree. We'll just wait over here while you give him a swift kick. &[Press > or { to kick enemies.

Ты видишь впереди этого ринока? Он до сих пор злится на то, что мы повесили его трусы на это дерево. Ты пока обезвредь его, а мы тебя здесь подождём.

You can get up really steep cliffs like this one with your double-jump. Press the < button to jump, then press it again exactly when you hit the ground to do the double-jump. Once you've mastered it, you can go anywhere you want! &[Jump again exactly when you land to double-jump

Ты можешь запрыгнуть на очень высокие обрывы, как этот, с помощью двойного прыжка. Нажми кнопку <, чтобы прыгнуть, потом нажми её снова, как только коснёшься земли. Если ты усвоишь это, ты сможешь запрыгнуть куда хочешь! &[Прыгни снова, как только коснёшься земли для двойного прыжка

Last time we tried to get past this moose, he knocked Billy clean through a wall. If you don't mind, we'll just hang out here while you give him a good kicking.

В последний раз, когда мы проходил мимо этого лося, он пробил Биллем стену. Забудь об этом, мы просто постоим здесь, пока ты будешь учить его хорошим манерам.

This next guy is a wuss! You go ahead and take him out, we'll get your back!

Следующий - слабак! Ты иди вперёд и вышвырни его оттуда, а мы тебя прикроем!

Those rhynocs have taken over! There'll be no stopping them unless we can smash their huts. Their huts are too big to smash with your kick attack, though. Try using your Stomp attack to smash them instead. I'll confuse them with taunting, while you stomp the huts, OK?

Эти риноки везде! Нам их не остановить, если мы не сможем разрушить их хижины. Они черезчур большие, чтобы разбить их. Попробуй разтоптать эти хижины. Я их подразню, пока ты будешь рушить домики, ладно?

I think my taunting is wearing them down! Remember, just jump and press the triangle button to stomp those huts. &[Smash the huts with your stomp move. &[Eliminate all the blue enemies.

Я думаю, они не перенесут моих насмешек! Запомни, просто прыгни на хижину и нажми треугольник, чтобы разрушить её. &[Растопчи хижины. &[Уничтожь всех синих врагов.

Don't worry, I'll just keep kicking this rock until it breaks.

Не беспокойся, я буду бить этот камень, пока он не развалится.

Thanks for the help, Sheila! You can have this egg I found in my house.

Спасибо за помощь, Шейла! Я нашёл вот это яйцо в моём доме.

Hey, Sheila, let's play a joke! Take this egg and smash it on Billy's house, OK? I need to get him back for the last time he butted me off the cliff.

Эй, Шейла, давай-ка подшутим над Билли! Возьми это яйцо и разбей об его дом, ладно? Я должен отплатить ему за то, что он сбросил меня с обрыва.

Ahh, home at last! Here, I was saving this to make an omelet, but I think you deserve it more.

Ох, наконец-то я дома! Вот, я собирался сделать из него омлет, но мне кажется, оно лучше послужит тебе.

You remember how to stomp, doncha? Just jump, then press the } button in the air. &[To stomp, jump then press }.

Ты помнишь как растаптывать, да? Просто прыгни и в воздухе нажми кнопку }. &[Для растаптывания, прыгни и нажми }.

Thanks again, Spyro! Now I have to find out what that nasty Sorceress has done to my home while I was locked up.

Спасибо ещё раз, Спайро! Сейчас мне надо узнать, что эта мерзкая Ведьма сделала с моим домом, пока я была под замком.

Whew, that was fun! I tell you, Spyro, kicking rhynoc butt just never gets old! &Leave the level? &Yes &No

Это было весело! Я скажу, Спайро, что надирать зад ринокам останется навсегда хорошим развлечением! &Покинуть уровень? &Да &Нет

Goodbye, Spyro, I'm sure I'll see you around!

До свиданья, Спайро, мы ещё увидимся!

Well, I'm off to clean up the mess those rhynocs left behind.

Я пойду убирать всё то, что осталось от риноков.

I'd better go check on those billy goats again. Last time I left them alone, they ate all the shingles off the roof.

Лучше пойти и посмотреть, как там эти козлы. В последний раз когда они оставались одни, они съели всю черепицу с крыш.

I still haven't finished getting all the billy goats home yet... &Level not finished... &Do you really want to leave? &Yes &No

Я до сих пор не отвела всех трех козлов по домам... &Уровень не завершён... &Ты действительно хочешь уйти? &Да &Нет

I'll be back as soon as I get all three billy goats home.

Я вернусь, как только отведу всех моих козлов по домам.
