Hi Spyro and Sparx... I've found another lost egg! If Sparx is up to it, he can try to rescue it from Spider Town. &Enter Spider Town bonus world? &Yes. &No. 

 Привет, Спайро и Спаркс... Я нашла ещё одно украденное яйцо! Спаркс может попытаться спасти его из Города Пауков, если захочет. &Войти в Город Пауков? &Да. &Нет. 

 I wouldn't want to go back in there with all those creepy spiders...but if Sparx wants to check out Spider Town again, it's fine with me. &Return to Spider Town bonus world? &Yes. &No. 

 Я не хотела бы возвращаться к этим страшным паукам... но если Спаркс захочет опять посмотреть на Город Пауков, я проведу его туда. &Вернуться в Город Пауков? &Да. &Нет. 

 Excellent work Sparx, and I see that you've gained another new ability. Now if you hold down the @4L1,L2, R1 and R2@0 buttons at the same time, Sparx will point to any treasure still hanging around. 

 Отличная работа, Спаркс! Я вижу, ты получил ещё одну способность. Теперь, если нажать @4L1,L2, R1 и R2@0 одновременно, Спаркс покажет на любое сокровище, которое ты ещё не подобрал. 

 Hi Spyro. This is a superflame powerup. You'll find more just like it scattered throughout all the worlds. Why don't you try this one out by using it to break all these planters. I think I saw a rhynoc hide an egg in one of them. 

 Привет, Спайро. Это - бонус супер-огня. Ты можешь найти ещё, они расбросаны по всем мирам. Почему бы не попробовать этот на вон тех пугалах? Я видела, как в одном из них носорог спрятал яйцо. 

 I've assessed the situation. We need five men to operate the whirligig. 

 Я разобрался в ситуации. Нам нужно пять существ, чтобы разобраться с вертолётом. 

 Quick march Spyro. We're off to the whirligig. 

 Шагом марш, Спайро! Мы идём к вертолёту. 

 All systems checked out A-OK. Jump aboard. 

 Все системы работают на полной мощности. Запрыгивай. 

 Thanks for freeing me. Why don't you come visit me in my home world? 

 Спасибо, что освободил меня. Навести меня в моём родном мире! 

 We've finished repairing the whirligig, but we need more help to operate it. 

 Мы починили вертолёт, но нам нужны ещё помощники, чтобы управлять им. 

 Let's head on over to the whirligig. 

 Пойдём, Спайро, вертолёт готов к отправке. 

 You can use the whirligig whenever you are ready. 

 Ты можешь лететь на вертолёте когда захочешь. 

 Spyro, I've got a special task for Sparx. Meet me back here later! -Zoe 

 Спайро, у меня есть спец-задание для Спаркса. Встретимся здесь позже! -Зоя 

 Okay, dragon, you've managed to survive longer than I expected... but you haven't the slightest idea what sort of dangers lie ahead of you! I suggest you grab your cat friend and whatever eggs you have found and high-tail it back home while you still can... I'm telling you this for your own good, you know... 

 Ладно, дракоша, ты смог прожить дольше, чем я ожидала... но ты даже не представляешь, с какими опасностями тебе ещё придется столкнуться! Лучше забирай своего дружка и те яйца, которые тебе всё-таки посчастливилось найти и быстро уходи отсюда, пока ещё можешь... Ты знаешь, что я права... 

 When you see a ladder, or walls that look climbable, just jump onto it and you'll grab it with your claws. 

 Когда ты видишь лестницу или стену, на которую можно забраться, просто запрыгни на неё и ты схватишь её когтями. 

 Ahh, my good friend Spyro. The Sorceress caught this naughty bird letting off rockets in her fireworks factory, but I'm willing to release him into your custody... provided you pay his outstanding fines. &Pay ^^^ gems to free the penguin? &Of course. &Forget about it. 

 О, мой дорогой друг Спайро. Колдунья схватила эту непослушную птичку, пока она стреляла ракетами в фабрику фейерверков. Я мы мог отпустить его... если бы ты заплатил за разрушения... &Заплатить ^^^ камней для освобождения пингвина? &Да, конечно. &Забудь об этом. 

 Heh heh... what a sucker... err, that is... It's a far, far better thing you do today, Spyro, than you have ever done, and... err... well so forth, et cetera, you get the idea... 

 Хе-хе... что за лопух... эмм, не так... Это лучшее, что ты сделал сегодня, Спайро, лучшая вещь из всех, которые ты когда-либо делал, и... эмм... ну, в общем, ты меня понял... 

 Oh dear Spyro, you really should pay up. I think he's pining for the fjords. 

 О, дорогой мой Спайро, ты должен заплатить. Я думаю, что он тоскует по фьордам... 

 Get away from me dragon, you've got no money! Come back when you find some gems... &[^^^ gems needed to free critter 

 Уйди от меня, дракон, у тебя нет денег! Возвращайся, когда найдёшь немного самоцветов... &[^^^ камней нужно для освобождения. 

 Hey, Spyro! Zoe told me that if we hit that doodad up there, the portal will open. Why don't you try spitting this rock at it? 

 Эй, Спайро! Зоя сказала мне, что если мы попадём воон в ту мишень, то портал включится. Почему бы тебе не попробовать попасть в неё камнем? 

 When you've picked up a rock, try using the } button to aim. 

 Когда ты подобрал камень, попробуй прицелиться кнопкой }. 

 I'll see ya in there later. 

 Увидимся позже! 

 With guys from the five worlds we can work the whirligig. 

 Впятером мы сможем запустить вертолёт. 

 Hey now, let's head on over to the whirligig. 

 Пойдём, Спайро, вертолёт готов к отправке. 

 Hop aboard. 

 Запрыгивай. 

 If you can bring back one person from each of our five worlds, we can help you use the whirligig. 

 Нам нужно больше помощников, чтобы помочь тебе улететь на этом вертолёте. 

 Let's head on over to the whirligig. 

 Пойдём, Спайро, вертолёт готов к отправке. 

 The whirligig is ready to take you far way. Just jump aboard. 

 Вертолёт готов доставить тебя в неведомые дали. Просто запрыгни.